---
title: 沈星乔
date: 2024-09-02 16:20:41
tags: 
- 小说
categories:
 - 小说
---
# 第20章  随时可以离婚
“你说怎么了？”池宴忱凶狠狠的说着，强行将我的手机抢了过去。
我见状，立即想夺回手机，“你干什么呀？你凭什么看我的手机？”
可惜，不管我怎么蹦哒，都掰不开他的手。
池宴忱举高手机，直接输入了开屏密码。
“哼～，你居然把密码也换了？”
之前，我的手机密码是我们的结婚纪念日。但刚刚，我已经重新修改了密码。
“密码现在是什么？”
“池宴忱，你发什么疯？”
见我不肯告诉他，池宴忱直接捏着我的手指，强行用指纹给手机解了锁。
“滴度滴度！”
恰好，微信信息声响了起来。
他立即点开去看。
一个网名叫小海同学的男主播，给我发了一张裸背侧颜帅照。
“……”池宴忱看着照片，眉头顿时皱成一个死疙瘩，撇着嘴要吃人的模样。
紧接着，又连着发了几张私照发了过来。一张是半跪着秀腹肌的，一张是带着胸链秀胸肌的，还有一张是男士选美的比基尼照片。
每一张都是隔着屏幕，都能闻到荷尔蒙的那种又撩又擦边儿的照片。
“咻咻！”
发完照片后。
那个主播又发了一段视频过来，奶狗音更是又酥又撩：
【小姐姐，这些都是我的私人照片，姐姐要约我吃饭的话，随时都可以哦，姐姐想对我做什么都可以……】
池宴忱看完，整个脸色都绿了。
我看到他的唇角神经明显抽了一下，喉咙阴森森的冷笑了两声。
“现在口儿挺重啊？居然好这口儿了？”
我提了一口重气，索性摆烂了，“这是他们要发给我，又不是我主动问他们要的。”
“滴度滴度”
微信不断有信息发来。
几个帅哥男主播，都在争相给我发信息和私照。
无一例外，全是花美男和又奶又帅的小奶狗。
没办法，大数据推送。
我只是关注了一下小太阳和校草哥，然后，网站就不停的给我推送花美男。
看着这些花美男的照片，池宴忱活活气笑了，“呵呵～，沈星乔，你就算要找男人，也找点有品位的，你找这么一堆娘炮也太没品位了吧？”
我撇了撇嘴，懒得回答他这个问题。
他确实有品位有气质，属于高不可攀的西装暴徒那一类。无论是颜值还是气场，都直接碾压吊打那些小奶狗。
但是，像他这种霸道总裁型的男人，我真的已经吃够受够了。
太难驾驭，太难伺候。
哪有小奶狗看起来赏心悦目？
见我不说话，池宴忱又忍不住发火，“怎么不说话？老子这么辛苦在外面赚钱养你，不是让你给老子养小白脸的。”
我听了，不屑一顾的看着他，“谁养小白脸了？你不让我出门，我在家里无聊，看一下直播怎么了？”
“你还跟我犟嘴是不是？你看直播加这么多男主播做什么？还给他们刷这么多的礼物？老子的钱也不是大风刮来的。”
【姐姐，你是不是在忙，怎么不回话？】男主播又开始给我发语音了。
“啪！”一声！
池宴忱大概气炸了，直接将我的手机狠狠的摔在地上，顿时将手机摔的四分五裂。
我吓了一跳，“你干什么？你凭什么摔我的手机？”
池宴忱阴沉沉的看着我，“沈星乔，你到底想干嘛？”
“我没干嘛呀！”
“许你跟别的女人送礼物，就不许我给别的男人送礼物吗？”
“我看你是想找死！”池宴忱听完更生气了，他猛地一扬手，向我脸上狠狠扇来。
因为他的个子太高，给人很强的压迫感。加上他常年练习综合格斗，这一巴掌，估计能把我的牙打掉几颗。
我吓得脖子一缩，紧紧闭上眼睛，等着巴掌落在脸上。
等了几秒。
巴掌并没有落在脸上。
我小心翼翼的睁开眼睛，看到池宴忱双鬓的青筋都鼓了起来，又悻悻的收回胳膊，正目喷火的看着我。
大概率是因为我怀孕了，所以，他不得已按捺住脾气了。
我眼珠转了转，下意识向后退了几步，尽量和他保持距离。
“你最近越来越不听话了，越来越爱惹我生气了。”
我听了，忍不住回怼他，“我是人，我又不是一只狗，为什么要那么听话？”
“……”池宴忱被怼的一愣，像不认识我一样看着我。
好半响。
池宴忱平复一下语气，“你现在到底想干嘛？”
“我不干嘛呀！”我敷衍的回了一句。
“你如果再这个样子，我不确保会对你做出什么事！”
我听了，忍不住冷嗤一笑，“呵呵～，让我合法的在这个世界上消失吗？”
“无所谓，你现在就可以动手，大不了一尸两命。”
“我死了，你也好早一点娶你的白月光进门。”
池宴忱听了，眼睛瞪得更直了，“你在胡说些什么？”
“难道不是吗？”我不屑一顾的烦讽他。
我知道祸从口出，有些秘密是应该压在心底的。
但是，我就是压制不住心中的怨气。
反正上辈子的结局那么悲惨，这辈子也不一定能改变。干脆破罐破摔，彻底爆发出来。
池宴忱连吞几口重气压火，下意识的解释了一句，“……我和阿悦只是老板和普通员工的关系，你不要再胡思乱想。”
“呵呵，我都没说你的白月光是谁。你就主动提她，还说你们没关系吗？”
“如果没关系，她过生日时，你给她送一辆法拉利吗？”
“如果没关系，你会搞三岔五给她送花送礼物吗？”
池宴忱愣了愣，恨声说：“所以，你就是在吃飞醋是吧？”
我冷哼一声，继续阴阳怪气的讽刺他，“我没吃醋啊，我只是有自知之明，知道我老公已经变心了。”
“我还是识趣点，趁早给你的心头好腾位置，你不应该感谢我的懂事和成全吗？”
“……”池宴忱眨巴两下眼睛，眼神复杂的看着我。
我同样冷冷的看着他，“池宴忱，我都跟你说过了，离婚协议我已经签了字，你随时可以签字离婚。”
“我知道你已经爱上苏悦了，未来你也会和她结婚。我也不想再做你们之间的绊脚石，你们也不用再偷偷摸摸的背着我勾搭。”

# 第21章  不用解释
反正，上辈子的时候，他们就是在这段期间发生的关系。
这辈子，他们大概率也差不多发展到这个阶段了。
池宴忱好半响，悻悻的说：“沈星乔，你现在怀孕了，我不想和你一般见识。”
“你也最好给我老实一点，不要再给我惹麻烦。”
“我给你惹什么麻烦？”
我反问他。
池宴忱有些恼火的说：“你现在一天天疑神疑鬼，你让我很累知道吗？”
“既然很累，那干脆就离婚算了！”
池宴忱冷笑，“呵呵，离婚？你是真的以为我不会这么做吗？”
“我现在是看在你怀孕的份上，不愿意跟你计较。你要是再这么不懂事，那我就如你所愿。”
我听了，更加的不屑一顾，“所以，你现在是舍不得孩子是吧？”
“没关系，我明天就可以去医院打胎。反正这个孩子也不健康，生下来也活不了几年就会夭折。”
池宴忱听了，顿时变脸，“沈星乔，你再给我说一遍。”
我冷冷的看着他，“我说，我肚子里的孩子就算生下来，也活不过三岁。”
“啪…”一声脆响。
池宴忱再也控制不住脾气，狠狠扇了我一个耳光。
我站立不稳，直接跌倒在床上。
“你再怎么跟我吵闹，我都不想跟你一般见识。你现在居然诅咒我们的孩子活不过三岁？我看你真的是走火入魔了！”池宴忱气狠狠的骂我。
我被打的头发懵，唇角也一股咸味。
但我仍然倔强的看着他，丝毫不肯服软，“呵，我不但知道她活不过三岁。我还知道，她死的时候，连她爸爸最后一面都没有见上……”
池宴忱听了，更加生气了，“你再给我说一遍？”
“沈星乔，我警告你，你如果敢把孩子弄掉，我一定会让你生不如死。”
“我现在就生不如死！”
不等我说完。
池宴忱直接揪着我的胸口衣服，将我从床尾提到了床中间。
而后，带着惩虐的爆力，将我压在床上。
反正，只要我惹他不开心了，他就会在床上朝死整我。
“呃啊…”
“池宴忱，你干什么？”
他眼里喷着戾气，“我看你最近真的欠收拾！”
说完，他直接强吻我。
“你别动我，你要再动我，我就死给你看。”
但我的反抗根本没用。
他也最清楚我怕什么，每每都会整的我崩溃求饶。
虽然我怀孕了，医生不建议同房。让他会有更恶劣的方式，来整治我。
我躲不过他的吻，更怕他强行整我。所以，我只能狠狠的咬了他一口。
“嘶～”池宴忱疼得眉头一皱。
他松开了我，嘴唇上立即冒了几颗血珠。
他大概没有料到，我会这么激烈的反抗。敢这么用力咬他，把他的嘴巴都咬烂了。
“你居然敢咬我？”
我披头散发，气汹汹的看着他，“我说了，你如果再碰我，我就去跳楼。”
说完，我的心砰砰乱跳，浑身也抑制不住的颤抖起来。
我不会再让他碰我。
这个男人对我来说，已经不再是我的丈夫。我也不愿意再和他有身体上的亲密接触。
“我看你真是找死！”池宴忱被气坏了，立即又上前想摁我。
我知道我反抗不了。
不等他靠近，我朝着自己的肚子狠狠砸了几拳。
“池宴忱，你再碰我，我就把孩子弄掉！”
池宴忱见状，一脸惊恐的摁住我的双手，更死死盯着我看了半分钟。
我也不甘示弱，冷冰冰的看着他！
气氛凝滞了近两分钟。
见我还是不肯屈服，池宴忱咬了咬后槽牙，怒气冲冲的说了一句，“你有种！”
而后，他站立起身，甩门而去。
等他走了以后。
我坐在床上，浑身紧绷的神经忽然一松，无力的倒在床上。
我为自己刚刚敢反抗他的勇气庆贺，同时，心里面还是忍不住难受。
稍后儿。
三个佣人推门进来了。
我一愣，生气的问了一句，“你们进来做什么？”
佣人主管芳姐，小心翼翼的说：“太太，池总刚刚吩咐，让我们24小时陪护在您身边。”
“你们都出去，我现在要睡觉。”
“太太，您就当我们是透明的就好。您睡您的，我们只是在床边守着就好。”
我听了，不想再多说什么。
池宴忱大概是害怕我又会做出伤害胎儿的举动。所以，吩咐佣人们来24小时监视着我。
无所谓了。
折腾了一番，我也很困了。
她们要守在这儿，就让她们守着吧！
我躺下来，盖上被子睡觉。
……
晚上十点半。
我睡得迷迷糊糊，忽而听见我另外一部备用电话在振动。
这部电话，是我和家人以及朋友联系的。刚刚被池宴忱摔坏的，则是我的工作电话，添加的都是不常联系的人。
“嘟嘟嘟。”
我迷迷糊糊睁开眼，居然是苏悦打来的电话。
“喂…”
电话那头，传来苏悦温柔似水的声音，“喂，乔乔，你睡了吗？”
我淡淡的回了一句，“还没，有事吗？”
苏悦沉默几秒，小心翼翼的问，“嗯，你是不是和宴忱吵架了？”
我听完，心里面像被塞了一团棉花，堵的难受。
我现在和池宴忱还没离婚呢！
我和他吵不吵架，关她屁事？
而且，她应该称呼他为池总，而不是这样亲昵的叫他的名字。
“刚刚宴忱和我说你们吵架了，他的心情很不好。乔乔，你们是不是因为我在吵架啊？”
“没有啊，你想多了！”我冷淡淡的回了一句。
苏悦的声音，更加绵柔，“乔乔，我真的希望你们能好好的，不要再因为我吵架。我和宴忱真的什么都没有，他也是看在你的面子上，对我多有提携和照顾罢了……”
我听了，直接打断她的话，“你给我说这些做什么？”
“没有啊，我只是想安慰安慰你，宴忱刚刚在酒吧喝醉了。所以，我想打个电话跟你解释一下。”
“你不用跟我解释，你们的事是你们的事，我和池宴忱的事，是我们的事。”
“乔乔，你是不是在生我的气？”
“你如果介意的话，我真的可以辞职的。我不想因为误会，影响到我们的友谊。”
我听了，心里更加反胃，“呵！你别解释了，我们的事跟你没有关系，你也不用想的太多。”
“乔乔，你真的不用这样，我和宴忱真的没有什么？你千万不要误会！”苏悦一再的解释！

# 第22章  凭什么让他们这么快活
可她越这样解释，我心里越是堵的难受。
她这哪里是来给我解释？
分明就是来向我示威宣战的。
苏悦的声音很温软，字字句句说的都像是好话，“乔乔，宴忱工作压力很大，我希望你能多点体谅他。”
“他的胃不好，因为你们吵架的原因。他心情很不好，刚刚喝了很多酒，我怎么劝都劝不住……”
我冷笑一声，“你给我闭嘴，他是我老公，用不着你来对我们的婚姻指手画脚。”
“既然他喝醉了，那就有劳你好好照顾他了。”
说完，我直接将电话挂断了。
挂完电话。
我心里还是一阵一阵的抽疼，心口的那股怨恶之气怎么也咽不下去。
我不明白我究竟哪里不如她？
上辈子，我所有的爱都给了池宴忱，满心满眼都是他。为了他，我甚至都愿意去死。
然而，他却要我输的那样悲惨！
平息几口重气后。
我想躺下来睡觉，可心口顶着一股气，怎么也睡不着。
是！
这辈子，我是打算退出这段婚姻，趁早成全他们。
可是，苏悦这样迫不及待的来向我示威。
我凭什么要让他们快活如意呢？
想想池宴忱前世对我的冷酷无情，想想苏悦的恩将仇报。
我就是咽不下这口恶气。
“妈的，我心里好难过，我不能让他们这么舒服快活。犯错的人又不是我，凭什么要让我承受所有的痛苦？”
我必须要做出些反击，要搅的他们鸡犬不宁，才能让我的乳腺通畅些。
我起床喝了一杯水，又坐在床边冷静的思考了几分钟。
稍后儿。
我打开了手机软件，查看池宴忱车子的目前定位。
定位上面显示，他的车子在皇庭夜店。
很显然，他现在是和苏悦在一起喝酒。
酒后乱性。
他又从来不是个节制的男人，加上这几天我又不肯满足他。他现在喝了酒，肯定会忍不住和苏悦上床。
想到这里。
我大脑里忽然冒出一个歹毒的想法。
我为什么不去抓他们个现行呢？
上辈子，我虽然知道他们两人有一腿。但从来没有将他们抓奸在床过。
所以，每次争吵都不占理，总是被池宴忱一句‘无理取闹’给全盘否定。
趁着这次机会，我要先发制人，要将他们抓个现行。
更要将他们两个钉在耻辱柱上，成为他们一生洗不去的污点。
说不定，还可以借着这次机会，顺利和他离婚。
但我现在被池宴忱限制在家中，肯定是出不去。
又冷静的想了几分钟。
我灵机一动，直接拿起电话，拨通了我婆婆的电话。
“嘟嘟嘟！”
电话响了几声后，我婆婆接听了，声音带着一丝没睡醒的迷糊，“喂，乔乔啊～，你怎么这么晚给我打电话？”
我酝酿了一下情绪，装作惊慌失措的说：“妈，阿忱刚刚给我打电话，他说他在酒吧和人家打架，好像闹出人命来了。”
我婆婆听了，立即急了，“什么？那阿忱有没有受伤？”
“妈，你别问那么多了。你赶紧过来接我，我们一起去酒吧看看什么情况。”
我婆婆信以为真，顾不得多说什么，直接就同意了，“哦哦，好的，你等着，我马上过去！”
“嗯嗯，妈，你快点，我们见面再聊！”
“好的。”
挂完电话！
我冷笑了一声，待会我婆婆过来，我就不信管家和保镖还不让我出门。
现在把我婆婆叫来了，当然也得把我妈和我哥叫来。我就是要让所有人都知道，池宴忱和苏悦之间的丑事。
“嘟嘟嘟。”
我妈很快接了电话，“喂，乔乔！”
我依然装作惊慌失措的说：“妈，出大事了，哥哥现在在不在家？”
我妈一愣，“在家呢，怎么了？”
“池宴忱去应酬，客人喝醉了，把他打伤了。那客人发酒疯，把苏悦也打了。你赶紧和哥哥说一声，一起去皇庭酒店看看怎么回事。”
毕竟，我哥那么喜欢苏悦，更扬言非她不娶。
所以，我妈也将苏悦当成半个儿媳看待。
我妈听完，也彻底急了，“啊？怎么会这样呢？”
“妈，你别问这么多了。赶紧喊上哥哥出门，我们在皇庭夜店碰面！”
“哦哦，我知道了。”
皇庭夜店是池宴忱的一个好哥们儿开的。
他每个月都会在那里消费好几百万，而且，他在那里有一间固定的至尊VIP包厢。
我之前跟他去过两次，所以我很清楚。
十分钟后。
我婆婆的司机开车赶来了，一起来的还有两个护工和保镖。
满满当当两车人。
我已经换了衣服，站在门前等着了，“妈，你可算来了。”
我婆婆按下车窗，心急如焚的问我，“到底什么情况？”
“我不知道呢，总之情况很严重，我们赶紧过去看看吧。”
说着话，我已经拉开了副驾的车门，准备上车。
“嗯嗯，快上车吧。”
管家见状，立即上去提醒，“太太，池总不让你出门……”
“都闹出人命来，我再不过去，你能担待得起吗？”
“什么情况？”
“乔乔赶紧上车，别说那么多废话！”我婆婆黑着脸又催了一句。
管家和保镖见状，当然不敢再阻拦。
我也迅速上了我婆婆的车子。
“赶紧去皇庭夜店。”
“好的。”司机不敢耽搁，立即发动车子。
一路上。
我婆婆都在絮絮叨叨的问个不停，生怕她的宝贝儿子出事。
毕竟，她只有池宴忱这么一个儿子。他把别人打伤了还好，大不了多赔点钱。
万一别人把她儿子打伤了，那她可得心疼死。
“造孽哦，造孽哦，阿忱这个脾气哟，还是不肯收敛。”
“妈，你也别太担心，我们先赶过去看看情况怎么样？”
“哎！这个孩子呀，真是不让我省心。”我婆婆不听的唉声叹气，一脸的担忧。
当妈的，总是替儿女担心。
哪怕池宴忱已经28了，在母亲眼里，仍然是个长不大的孩子。
20分钟后。
我和我婆婆急匆匆的赶到了皇庭夜店。
“欢迎光临……”
“池太太，你们怎么来了？”
“我们有急事要找阿忱。”说着话，我带着我婆婆，身后跟着保镖和护工，一起风风火火的向池宴忱的包厢走去。
我哥和我妈应该也快赶到了。
我哥也知道池宴忱在这里有一间固定的包厢。所以，不用再另外提醒他们。
#  第23章  前所未有的畅快
稍后儿。
我和我婆婆带人赶到了888包厢。
池宴忱的几个贴身保镖，都站在包厢外守着。
见到我们来了。
几个保镖都一脸的惊讶，“太太，少奶奶，你们怎么来了？”
我婆婆心急火燎地问保镖，“阿忱现在怎么样？”
保镖们被问懵了，“池总…池总没事啊？”
“都让开！”
池宴忱的心腹保镖阿迪，立即阻拦，“太太，少奶奶，你们不能进去！”
“让开！”我婆婆严厉地瞪了阿迪一眼。
几个保镖犹豫几秒，不敢再阻拦。
“咔嚓！”一声。
我趁机立即推开了包厢的门！
包厢里，灯光虽然很昏暗。
但依然能看到沙发上有两条人影儿在纠缠。
果不其然。
让我猜对了。
池宴忱光着上半身，裤子拉链也解开了。
苏悦的衣服也脱的只剩胸罩了，裙子也都被撩到了腰间。
两人正在抱着激烈的接吻。
看样子，马上要进入正题了。
“啪！”我将包厢的灯全部打开了。
随着灯光打开。
池宴忱和苏悦吓了一大跳，立即抬头看向门口。
我婆婆见状，更是当场傻眼了，愣愣地看着眼前。
“……你们…你们在做什么？”
我见状，心里畅快极了，总算是将他们捉了个现行。
不过，我一秒入戏，立刻装作受到了巨大的刺激，悲痛欲绝的对着他们怒吼，“苏悦，我当你是好姐妹，你居然勾引我老公？”
“你们…你们怎么可以这样背叛我？”
我一边说着，一边举着手机，“咔嚓咔嚓！”连拍了好几张他们光着身子的狼狈样子。
事情发生的太过突然。
池宴忱大概脑子发懵，来不及做出反应，只是下意识将苏悦护在身后。
“苏悦，你告诉我，你为什么要这样？你们不是说你们之间没有关系吗？你们不是说你们之间是清白的吗？”
“你告诉，你们现在在做什么？”我一边哭着质问，一边假装崩溃地看着婆婆。
苏悦吓得脸色惨白，一边将衣服往身上搂，一边瑟瑟发抖地躲在池宴忱身后。
她大概率没有想到。
我会先发制人，直接带着我婆婆过来捉奸。
“我不活了，我现在就去死，我给你们腾位置。”我哭得梨花带雨，声嘶力竭，假装拿头往墙上撞。
我婆婆也气的脸色铁青，立即将我拉住，“给我打这个不要脸狐狸精。”
两个保姆听了，二话不说，立即上去揪打苏悦。
一个保姆上前撕扯她的头发，另外一个直接扯她身上仅剩的文胸。
“啊啊～，你们不要这样，不要这样！”苏悦紧紧护着胸前，又喊又叫！
池宴忱反应过来，立即上前阻止两个保姆，“你们都住手，都给我出去。”
我心里暗爽。
假装受不了这么巨大的刺激，失控地冲到苏悦跟前。用尽全身力气，狠狠地抽了她三个耳光！
“啪啪啪！”
我一边疯狂地抽她耳光，一边心中默念。
“苏悦，这一巴掌是替我女儿打的！”
“这一巴掌，是替我自己打的！”
“还有这一巴掌，是替我哥哥打的！”
此刻，我心中前所未有的畅快，也前所未有的解恨。
苏悦被打蒙了，缩在沙发上，紧紧护住头。
“乔乔，对不起，对不起！”
“你为什么要勾引我老公？为什么？我将你当我最好的好姐妹，你为什么要这样子对我？”
我死死揪着她的头发，将她的头发揪了好几团下来。因为用的力气太大，自己的指甲都被弄断了。
“啊啊啊…”苏悦疼的大喊大叫，身体也彻底走光了。
光秃秃的暴露在众人眼中。
池宴忱见状，大概是心疼坏了。
他直接攥着我的胳膊，强行将我从苏悦身边提开。但因为我死揪着她的头发不放，他只能强行掰我的手，“你给我松手，别再打了。”
“你为什么要勾搭我老公？为什么？你有没有良心的？我对你这么好，你为什么要恩将仇报？”
池宴忱强行掰开我的手，并狠狠地推了我一把，“别在打了，有什么事冲我来，不关她的事！”
他的力气太大。
我根本站立不稳，重重地向后倒去。
恰好这时。
我妈和我哥赶到了，刚好看到这一幕。
我妈见状，立即上前将我护在了怀里，更疾言厉色地看着池宴忱，“宴忱，你怎么能动手打乔乔呢？”
“我的女儿，不是谁想打就能打的。”
我们家虽然比不上池家有钱。
但我妈妈也是港城有名的女强人，我爸爸之前更是外交官。
他虽然已经过世了，但却是为国捐躯。属于功勋英雄，威望极高。
而我，从小也是家中的娇娇女。他现在这样打我，我妈当然不会轻易罢休。
我更是将戏演得很足。
扑进我妈怀里，像受尽了天大的委屈一般痛哭流涕，“妈，呜呜呜…，我不想活了…，他和别的女人偷情，他还要打死我…”
我妈听了，也气得浑身发抖，“乔乔别哭，有妈妈在呢，我看今天谁敢动你。”
我哥看着眼前的一切，又看了一眼哭哭啼啼的苏悦。
下一秒，他直接怒气冲冲地挥拳砸向池宴忱，“池宴忱，你这个畜牲，你怎么能欺负阿悦？”
“砰！”
池宴忱脸上狠狠挨了一拳！
“你对阿悦做了什么？我今天跟你拼命。”我哥不断挥着拳头，对着池宴忱拳打脚踢。
我见状，心里还是无语到了极点。
我是真搞不懂沈星耀的脑回路？
我的本意，是想让他过来看看苏悦是什么样的女人。让他看清楚，苏悦不值得他爱。
他可倒好，反倒替苏悦出头来了。
啧啧啧…
他这种恋爱脑，真是无可救药。
“我打死你这个畜生，你为什么要欺负阿悦？”
“呯咚--”
池宴忱又接连挨了几拳。
他大概是知道自己理亏，居然任由沈星耀打骂，没有还手。
要知道，池宴忱可是从小就练综合格斗和散打。十个八个人到他身边，都不一定能把他放倒。我哥瘦得跟小鸡子似的，哪里会是他的对手？
但现在，却任由我哥把他打得鼻青脸肿！
毕竟，我哥之前一直在拼尽全力地追苏悦。有的时候，还让池宴忱这个妹夫帮他出谋划策。
现在倒好，妹夫和他的女朋友倒弄一块儿了。
# 第24章  老婆对不起
“不要打了，赶紧把他们拉开。”我婆婆当然见不到儿子吃亏，赶忙吩咐保镖上去。
两个保镖立即上前，架住沈星耀的胳膊，强行将他拖开了。
“池宴忱，你这个混蛋。你明知道阿悦是我女朋友，你居然搞我女朋友，你踏马畜牲啊……”
沈星耀被保镖控制住，还在骂骂咧咧。
他口口声声都是在替苏悦出头，更认定是池宴忱对苏悦强取豪夺。
渍渍…
这种脑回路，活该他当一辈子死舔狗。
“这什么事？怎么这么吵？”
“不知道，好像是是这里在打架。”
因为吵闹的动静太大，都惊动了整层楼的其他客人。
门外已经有几个人探头探脑来这边看，不过，都被保镖拦住了。
我婆婆绷着脸，开始和稀泥，“行了行了，大家都消消火。”
说完，又一脸无奈的看着我妈，“亲家，咱们都是自家人。出了这样事，还是关起门来处理就好，不要闹得人尽皆知。”
“乔乔，阿忱肯定是喝醉了，你也别太往心里去，先回家吧……”
我当然不会轻易妥协，“池宴忱，我要跟你离婚。妈，我必须要跟他离婚。”
我婆婆听了，温言软语的哄我，“乔乔，妈知道你受委屈了。你现在怀着孕，千万不要动气。”
说着话，她又严厉的看着池宴忱，“阿忱，还不赶紧给乔乔道歉。”
池宴忱唇角被打破了，脸上也被抓了好几个血道。
他也已经穿好衣服，整理好裤子拉链了。
苏悦大概觉得无脸见人，趁着我哥暴打池宴忱时，穿好衣服捂着脸哭着冲出包厢跑了。
沈星耀这个傻叉。
见苏悦跑了，居然心急如焚的去追她，“阿悦，阿悦…”
我见状，真的是想敲开他的脑壳，看看是不是脑子里面进屎了？
我婆婆又开始劝我妈别生气，“亲家，你也别生气了。都是年轻人，有时都会难免犯错的。”
“你看看这事闹的，他怎么能动手打我女儿？乔乔还怀着孕，他怎么忍心动手的？”
“亲家，消消火。咱们先回去再说，回去让阿忱好好给乔乔道歉。”
“这不是道个歉就能了事的，这必须的给我们家一个说法。”
我婆婆连忙符合着说：“你放心，肯定不会让乔乔白白受委屈。今天都这么晚了，咱们赶紧先回去吧。”
“阿忱，还不赶紧给乔乔道歉，你好好的赎你的罪。不然的话，我也不会饶过你。”我婆婆装模作样的骂了池宴忱几句。
但我知道，她心里还是向着她儿子。
池宴忱皱着眉头走到我跟前，“乔乔，对对不起，我们先回家吧！”
我一把推开他的手，哭的稀里哗啦，“妈，我不要跟他回去。我要回家，我要跟他离婚。”
我婆婆听了，立即又开始劝我，“乔乔，阿忱这事做的不对，我回去会好好替你教训他的。”
“你也不要气坏了身体，这男人嘛，哪有不偷嘴的？”
“老婆，对不起。我刚刚真的是喝醉了，我保证不会再有下次！”池宴忱垂头丧气，完全不是之前高高在上的姿态了。
“我们先回家，回家以后随便你惩罚我。”
我听了，心里‘呵呵’冷笑两声。
原来他也会低头呀？
不过也是。
他现在对我还没有完全厌烦，对苏悦的感情，也还没有到情深似海的地步。
我现在将他出轨抓了个现行，他当然乱了套。
“妈，我先把乔乔带回去……”
“你不要叫我妈，我可没有你这样的女婿。”
“亲家，消消火吧！年轻人犯错，咱们该教育教育，但日子还是该过得过！”我婆婆又帮着她儿子说了几句好话。
“让他们都冷静冷静，看看接下来怎么弄？”
“乔乔，你的意思呢？”
“妈，我要跟你回家。”我哭着抱着我妈的胳膊。
我当然不会跟他回去。
好不容易有机会逃脱他的魔掌，傻子才会跟他回去。
“我先把乔乔带回去，让他们分开几天，都冷静冷静。”我妈冷着脸说完，搂着我的肩膀往外走。
“那行吧！就让乔乔回去住两天，你好好劝劝她。”
我假装哭哭啼啼，但心里面却是暴爽到了极点。
今天晚上的决策真是太对了。
直接让我扭转了局面。
有了手机上他和苏悦出轨的照片，我随时可以起诉离婚。
……
稍后儿。
我跟着我妈上了车。
上了车以后，我还在那里假装抽抽搭搭，但又忍不住困意打了个哈欠。
“乔乔，别哭了。”
“妈，现在你亲眼看到了吧？你也知道池宴忱是什么样的人了吧？”
“唉，真是没想到…”
“我要跟他离婚，这日子是真的没办法再过下去了。”
我妈听了，担忧的问，“……离婚的话，肚子里的孩子怎么办？”
我不假思索的说：“妈，我已经去做过产检，胎儿不是很健康。而且，最近这段时间也吃了很多药，孩子肯定不能要。”
“那你真想好了？”
我郑重的点了点头，“我真的想好了，这次必须要把婚离了。我真的没有办法接受这样的婚姻，要是再不离婚，我以后肯定会死在他手里。”
“……”我妈听完，又深叹了一口气。
“妈，趁我现在还年轻，离婚了还好改嫁。这要是再拖个几年在离，想改嫁都难。而且，池宴忱还有家暴的行为，你今天也看到他打我了吧？”
我妈听了，更是心疼的摸了摸我的头，“反正事情都发生了，千万不要往心里去。这段时间就住妈这里，你也好好想想以后的路怎么走？”
“要是真过不下去了，妈也支持你离婚。”
“嗯，我知道了！”
回到家里。
已经是晚上的一点钟了。
“洗个热水澡，早点睡觉吧！”
“嗯嗯，知道了。”
我妈大概怕我想不开，一直在屋子里陪着我，“妈妈今天晚上在这里陪着你睡吧。”
“我怕你现在想不开，更怕你会做傻事。”
“妈，不用，你也早点回房间睡吧！”我说完，又忍不住打了个隐形哈欠。
我怎么会想不开？
我现在简直太想得开了。
今天晚上，是我最痛快的一个晚上。
# 第25章  请她们进来吧
“你确定没事？”
“没事，妈妈，我很坚强的。”
我妈还是放心不下，犹犹豫豫的说：“那好吧，你好好睡觉，妈妈就在你隔壁。”
“嗯，知道了，妈妈。”
我妈又心疼的摸了摸我的头，转身出了房间。
等我妈走后。
我翻身倒在床上，心里别提多舒爽了。
打开手机相册，又欣赏池宴忱和苏悦狼狈的样子。
有了这几张照片作为证据，我起诉离婚的话，基本就可以断定池宴忱出轨。
我们结婚的时候，虽然做了婚前财产公正。
但凭着他出轨的证据，我说不定可以分一笔不菲的赔偿金和赡养费。
而且，只要我把照片公布出去。苏悦指定身败名裂，休想在港城的设计师圈子再混下去。
“呵呵，池宴忱，苏悦，你们也有今天啊！”
“等着吧！这还只是个开始。我不好过，你们也休想舒坦。”
稍后儿！
我又打开朋友圈，故意发了一条哀伤的朋友圈。
【没有人会陪你走到最后，终究是错付了。你们永远不会知道，被最爱的人和最信任的人背叛，是一种怎样的滋味】
朋友圈刚发不出去！
还不到五分钟，就收到十几个朋友的点赞。
夜猫子还挺多。
“怎么了？”
“乔宝儿怎么了？”
欧兰也给我发了一个微信视频，“乔乔，睡了吗？”
我：“准备睡了！”
欧兰：“你好端端的，怎么发的那条朋友圈？”
“唉，一言难尽！”
“怎么了嘛？”
“电话里不知道怎么说，等以后再说吧。”
“看样子事挺严重啊？”
“是啊，都准备离婚了。”
“离婚？为什么呀？”
“还能为什么？出轨了呗！”
“谁谁出轨了？”
“还能是谁？”
“池宴忱吗？”
“对呀！不然还会是谁？”
“……”欧兰听完沉默了。
“你老公肯定是和那个苏悦吧？我早就知道她不是什么好东西。你之前还一直将她当好姐妹，现在你知道谁才是你的好姐妹了吧？”
我苦笑一声，“唉，以前是我有眼无珠。”
“怎么样？我之前跟你说的那个赚大钱计划，你考虑的咋样？”
“什么计划？”
“就是赚大钱的计划呀？”
欧兰咋舌，“就投资20亿的那个计划吗？”
“对呀！等我离婚了，咱们就可以联手大干一场。我要赚很多很多的钱，成为港城最年轻的女强人。”
欧兰笑了起来，“乔宝儿，别闹了！你以为我是你啊，随随便便拿出20亿？”
我听了，也不想再多说什么。
毕竟，现在计划还不完善，“哎，行了！先不说这些，早点睡吧，困了。”
“嗯嗯，你也别想那么多，早点睡觉吧。”
挂断电话。
已经是两点了，我也很少熬夜。
盖好被子，我直接关灯睡觉了。
……
第二天。
我正睡得迷迷糊糊，被楼下的吵闹声吵醒了。
“谁呀？怎么这么吵？”我睡眼惺忪的下了床，趿拉着拖鞋出了房间。
楼下客厅。
我哥和我妈正在激烈的争吵声。
“妈，哥哥，你们在吵什么呢？”
我哥看到我，立即瞪着眼，怒气冲冲的对着我吼，“你还有脸回来？”
“……”我被吼的一愣，不明所以的看着他。
“你到底是怎么管你老公的？怎么能让你老公欺负阿悦？”
“阿悦现在不知道上哪了，我找了她整整一晚上，到现在都没有找到她。”沈星耀一脸憔悴，但火气大的吓人。
我忍不住回怼他，“你没找到她，你对着我吼叫什么？”
“都是你老公干的好事。”
“阿悦要是有个什么三长两短，我一定不会让你跟你老公好过。”
我听了，彻底气炸，“沈星耀，你脑子是不是进水了？”
“你说什么？你再给我说一遍？”
“我说你脑子进水了，苍蝇不叮无缝的蛋。如果不是苏悦蓄意勾引，他们两个会搞到一起吗？”
“你给我闭嘴，阿悦才不是那种人。”沈星耀对苏悦的滤镜太深，还在心心念念的护着她。
“一定是你老公利用老板的身份，强行欺负阿悦。”
“……”我心口一噎，气的差点吐血。
我妈实在听不下去了，劈头盖脸骂他，“你别对你妹妹大吼大叫，你妹妹现在也受了很大的委屈。”
“都是苏悦，把乔乔的婚姻都破坏了，你还有脸在提她！”
沈星耀冷哼一声，“她受委屈，那是她活该。”
“阿耀，你是怎么当哥哥的？”
“谁让她嫁给池宴忱那种王八蛋畜牲。她受委屈，她活该！”沈星耀怒气冲冲的说完，把我妈和我都气的够呛。
“你怎么能说出这种丧心病狂的话来？”
“阿悦，阿悦，你心里只有阿悦，是不是都没有我这个妈和你这个妹妹？”
沈星耀鼓了鼓腮帮子，眼睛瞪得像蛤蟆。
“真不知道苏悦给你灌了什么迷魂汤？你看看你还哪有个当哥哥的样儿？”
“我把公司交到你身上，真不知道你会管理成个什么样。”
我妈气的捂着心口，一脸的恨铁不成钢。
“谁让你只有我这一个儿子？”
我妈听了，更是气的跳脚，“我跟你说，我现在不同意你和那个苏悦交往。”
“你要是和她交往，我就不认你这个儿子。”
沈星耀瞪着眼，大逆不道的顶了一句，“那你就等着沈家绝后吧！这辈子除了阿悦，我谁都不会娶。”
我妈气的跄踉了两步，差点站立不稳。
“妈，你别生气。”我连忙上前扶着妈妈。
更对沈星耀一脸嫌弃兼无语的摇了摇头。
无可救药。
真是好言难劝该死的鬼。
重活一世，我才发现沈星耀不但是个恋爱脑，还是个缺根筋的傻叉。
也难怪上辈子，他会把沈氏集团上百亿的资产都败光。
我妈气的双眼通红，对我说，“走，乔乔。别管他，我们上楼去！”
正说着话。
保姆阿芬进来了，“太太，池老太太和池太太来了。”
“请她们进来吧！”
“好的。”
我听了，心里顿时咯噔一沉。
我婆婆和奶奶，居然亲自过来了。
# 第26章  开除苏悦
不用说，肯定是替池宴忱来和稀泥的。
“妈，我先上楼了。”
我妈会意，冲我点了点头，“去吧！”
我扭身回到二楼房间，又假装病怏怏的躺在床上。
过了大概十来分钟。
我听见房间外传来说话声。
我立即闭上眼睛，假装睡着了。
“咔嚓！”我妈推开房门，带着我婆婆和奶奶走了进来。
“乔乔，奶奶来看你了！”
池宴忱的奶奶走到床边，声音和蔼的叫着我的名字，“乔乔，睡着了吗？”
“奶奶……”我睁了睁眼，假装虚弱到不能自理的喊了一声。
“哎哟，好孩子，让你受委屈了。”
奶奶坐到床头，拉着我的手不停的安抚我。
老人家今年已经78岁了，满头银发。皮肤很白净，几乎没有什么皱纹。鼻梁上常年戴着一副带链条的老花镜，看起来富态又尊贵。
整个池家，我最尊敬的人也是奶奶。
“别生气了，奶奶已经狠狠的教训了阿忱。”
“奶奶，我～”我忍不住鼻子一酸，委委屈屈的眨巴眼泪。
奶奶叹了口气，又好言好语的安慰我，“别哭了，奶奶知道你委屈了。你还年轻，这一辈子日子还长呢，以后要对阿忱严加看管。”
“这是奶奶给你带的一点小礼物，乔乔看在奶奶的面子上，就原谅阿忱一次。”
说着话，奶奶从包里掏出一个精致的首饰盒。
首饰盒打开，里面是一套碧绿的翡翠首饰。
“这是奶奶年轻时最喜欢的一套翡翠首饰，也是咱们池家的传家宝，现在就给乔乔保管吧。”
我见状，连忙推辞，“奶奶，我不要！”
这套首饰是老坑帝王绿，价值起码过亿。
但我不能要。
我如果轻易接受了，就等同原谅了池宴忱。后面再想掌握主动权，只怕不是那么容易。
“奶奶给你的，你就收着吧。”
“我真的不能要，奶奶还是收回去吧。”
不管我婆婆和奶奶怎么劝，我始终都不肯接受。
劝了一会。
见我怎么都不肯收，奶奶也只好作罢。
“乔乔，那你总住在娘家这里也不行，要不跟奶奶回老宅去住？”
“奶奶，我和池宴忱的事，您就别管了。不管怎么样，我都会当您是我的亲奶奶一样。”
奶奶又劝了几句，见我油盐不进，也只能无奈的叹了一口气，“……那行吧！你再住两天，到时让阿忱来接你。”
我婆婆也不咸不淡的补充，“是啊！这些都是些小事，哪家小两口过日子，还没有个磕磕碰碰？”
“阿忱说他喝醉了，一时犯了糊涂。现在那个苏悦也已经停职了，以后不会再让她出现在阿忱身边，你就放心吧。”
“咱们女人呢，有时候睁一只眼闭一只眼，这日子就过去了。”
反正，不管她们怎么说。
我始终都不肯松口。
这次，我一定要寸步不让。
上辈子，我就是太轻易妥协。所以，才一步步被他逼到悬崖边儿，才被他那样的不珍惜。
我婆婆和奶奶劝了我一个多小时，最后见我始终油盐不进。
她们无奈，也只好回去了。
我妈又忍不住来劝我，“乔乔，要妈说的话，要不就再给他一次机会吧？”
毕竟，在港城这个富人圈层。男方出轨，就跟吃饭睡觉一样随便。
而他们的妻子，也大多睁一只眼闭一只眼。她们对老公的唯一要求，就是能回家就好。不要在外面乱生私生子，就已经是好老公了。
上辈子，我也是这样劝自己的。只要他能回家，只要他不做的太过分，我通通都可以忍受。
但是结局，却是那样的悲惨。
这辈子，我干脆直接放弃他，不要再跟他这样的死男人纠缠。
“妈，你别劝了，这个婚是必须要离。”
“唉！”
“妈就是可怜你肚子里的孩子。”
我听了，下意识摸了摸肚子。
现在我已经怀孕五周了。
老实话，我也很舍不得打掉孩子。
可是，想起女儿前世经历的悲惨遭遇，我就忍不住心如刀绞。
这辈子，还是不要再把她带到这个世上。
……
转眼。
我在娘家已经住了一星期。
每天，我妈都让佣人变着花样给我做好吃的。我每天就是逍遥自在的刷刷视频，看帅哥直播。
在这期间，我婆婆池宴忱也来过一次，但我怎么着都不肯见他们。
而且，我也拉黑了池宴忱所有的联系方式。
到了第八天。
“乔乔，阿忱来了。他在楼下已经待了两个小时了，你要不就见见他吧。”
“妈，我不想见他。”
我妈听了，又忍不住劝我，“乔乔，就算你要离婚，也要和他好好谈一谈。”
“把话都说清楚了，才能好聚好散。你这样总是躲着不见他，也不是个办法。”
我想了想也是。
一直拖着不见，确实不是个办法。
稍后儿。
我披上一件外套，去了一楼客厅。
池宴忱还是老样子，西装革履，英姿勃发的站着。那张脸，依然英俊的令人发指。
都说渣男出帅哥，越帅越渣，还真是真理。
但我现在看到他这张脸，就只想抓他个满脸花。
见到我下来后。
他的眼神一烁，语气明显带着一丝示弱，“乔乔。”
我冷着脸，不想看他。
从出事到现在，我们已经整整八天没见过面。
这也是自打我们结婚以后，分开时间最长的一次。
“跟我回家吧。”他伸着胳膊来抱我，仿佛我们之间没有多大的矛盾一样。
“你放手，我说了，我们必须要离婚。你如果不同意，我就只好走法律途径。”
池宴忱听了，眼神深切的看着我，“老婆，我不想离婚。奶奶年纪大了，也不想看到我们离婚。”
说完，他又忍不住想来抱我。
我后退了一步，拒绝他的拥抱，“你别动手动脚。”
“对不起，我给你保证，不会再有下次。”
“我不要听你的保证！”
“那你要怎样才肯原谅我？”
我眼珠转了转，冷冰冰的看着他，“要原谅你也可以。”
“你说，只要我能做到。”
我沉顿几秒，一字一顿的说：“我要你开除苏悦。”
池宴忱愣了一下，“……她现在已经停职了，我也会把她调去国外……”
我直接打断他的话，“我还没说完，我要你在公司官网上公布开除她的原因。”
池氏集团是国内最大的家用电器类公司，旗下员工近二十万。
如果在官网上公布苏悦被开除的原因。
那她在整个电器设计圈层，都休想再有容身之地。

# 第27章  给我好好安胎
池宴忱听完，又愣愣的看着我，“这个没有必要闹到人尽皆知吧？”
“她现在已经停职了，就算要开除她，也没有必要发布公告。”
“还有，我那天真的是喝醉了，我跟她之间……真的没有实质性的关系。”
那天，我和我婆婆如果晚去一步，他们两个大概就真的啪了。
但是，就算他们那天没有真的那啥，也不代表没有滚过床单。
“你不发是吧？”我直冷冷的看着他，眼睛里不带一丝感情。
不管他发不发，我都不可能会原谅他。
池宴忱听完，脸色顿时黑了。
想必，他还是想对苏悦手下留情。
“没有这个必要，再说，这对公司声誉影响也不好。”
我冷冷一笑，也知道他不会舍得彻底毁了苏悦，“那好，你如果不肯发布开除她的公告，那我就在微博上发布我们离婚的公告。”
池宴忱听了，彻底不耐烦了，“沈星乔，你干嘛要这样咄咄逼人呢？我如果发布那样的公告，你让她以后还怎么混下去？”
我冷嗤一声，阴阳怪气的挖苦他，“所以，你还在心疼她是吧？你舍不得毁了她是吧？你还在想着和她再续前缘是吧？”
池宴忱眉头皱的很深，语气冷硬的回了一句，“沈星乔，有些事情没必要闹得无法收场。”
“我现在是在给你台阶下，你如果不顺着台阶下，待会这个台阶就没有了。”
“我也劝你善良一点，不要小题大做。”
“善良？”我忍不住冷笑出声！
我为什么要对一个勾搭我老公的小三善良？
我可以对小猫小狗善良，也可以对孤寡老人善良。
可我唯独做不到对他们两个人善良。
一个人善良的前提是，既要有菩萨心肠，更要有霹雳手段。朋友来了，以礼相待。敌人来了，重锤痛击。
否则的话，最好还是收起那些所谓的善良。
“沈星乔，你以前不是这样子的。我也是不想毁了我们的婚姻，所以才这么低三下四来请你回家。”
“你如果再这么揪着不放，那我可能真的要考虑我们的婚姻。”池宴忱说完，一脸冷肃的看着我。
我直接回怼他，“池宴忱，我现在明确的告诉你。我现在就是要跟你离婚，我也不需要你给我任何的台阶。”
“……”池宴忱又愣了一下，眼神阴森森的看着我。
他大概率也感觉到，我没有以前那么好掌控了。
从前，他也不是没有出去拈花惹草过。
但是，我最多也只敢对着他哭一哭闹一闹。他买个首饰和礼物哄一哄，事情也就过去了。
但这次，他明显低估了我的底线。
沉吟几秒。
池宴忱缓缓吐了一口重气，语气又恢复了从前的高位姿态，“我最后再给你一次机会，你确定你要离婚？”
“我确定。”我挺直腰脊，坚定不移的看着他。
“……”池宴忱又愣住了。
“你要考虑清楚，如果离婚的话，我不会让你占到一丝一毫的便宜。”
我冷冷一笑，“你放心，你现在跟我签字离婚，我不会要你的任何赔偿和赡养费。”
“但如果你拖着不离，我就只好拿你出轨的证据，来起诉离婚。”
池宴忱脸色又一黑，悻悻的问，“那孩子怎么办？”
“我说过了，孩子会打掉。”
池宴忱听了，立即又翻脸了，“不行，孩子不能打掉。”
“我们要离婚了，留着孩子也是多余。”
池宴忱阴唳一笑，语气霸道的说：“就算我们离婚，孩子也必须生下来。”
我听了，简直觉得匪夷所思，“呵呵，你真是好搞笑。我们都要离婚了，我为什么要把孩子生下来？”
池宴忱走前两步，习惯性的捏着我的下巴，“这是我的孩子，你不经过我的同意，没权利私自决定孩子的去留。”
我愤怒的打开他的手，我也最讨厌他这样捏着我的下颌，“我不想跟你说这么多，现在请你离开我家。”
“池宴忱，我告诉你，这个孩子休想让我生下来。”
池宴忱见我反抗，瞬间被激怒了。
他直接揪着我的领口，强行将我拖到了他的跟前，再度捏着我的下巴，“沈星乔，我警告你，你如果敢轻易把孩子弄掉，我一定会让你后悔的。”
我被他捏的很疼，下意识用指甲去挖他的手背，“你给我松开，你不用威胁我。我不会再吃你这一套，我也不会再怕你。”
“信不信由你！”池宴忱的眼神一凛，看起来十分的阴沉可怕。
我看着他的眼神，忍不住打了个寒颤。
他这种男人，天生就是个恶劣的混蛋。
而且手段阴的很。
他要做什么事，只要他能说得出来，就一定能做得出来。
我不怕他对我做出什么歹毒的事，但我怕他背地里会伤害我妈和我哥。
上辈子，沈星耀被车子撞成了植物人，很有可能就是他找人干的。
而我哥出事以后，我妈就脑出血中风了。在医院住了一段时间，不明不白的就死了。
虽然不能确定就是他干的，但他也休想摆脱嫌疑。
“池宴忱，你不要最恐吓我，不然的话，我现在就去告你恐吓。”
池宴忱听了，唇角不屑一顾的冷抽了一下，“可以呀！”
“你也可以试试看，看我是不是在恐吓你？”
“我再给你一个星期时间考虑，如果一个星期后，你还是这么坚定的要离婚，那我就答应你。”
“但前提是，必须把孩子生下来。如果把孩子生下来，我可以给你一笔可观的赡养费。汇景湾的房子，以及里面的所有东西，都可以给你。”
“我不稀罕……”
池宴忱又冷笑一声，高高在上的说：“我现在不是在跟你商量，我这是在通知你。你知道我是什么个性，不用我再给你多说什么。”
“你不想回家就别回了，我会派人来照顾你安胎，直到生产为止。”
“……”我心口一噎，恨恨的看着他。
他这种死男人，就是这样的强势专横，仗势欺人。
“你给我乖乖的养胎，不要让我采取非常手段。”
# 第28章  他是个没有什么耐心的男人
“呃～，你干什么？你松手，不要威胁我！”
池宴忱揪着我的衣领，瞳孔流转着一丝捉摸不透的邪佞。
“不相信就试试，看我是不是在威胁你？”
紧接着，他掐着我的腰，猛的低头来吻我。
他的净身高差不多一米九，我在他面前就像小鸡仔一样。被他这样圈住，我连挣扎都很困难。
“嗯呃～”
我的呼吸瞬间一阻，心底也慌了起来。
他的吻，总是带着极强的侵略性。而且，他也从来不是个有耐心的男人。
“放开，别乱来…”
我推不开他，只能用尽全力，狠狠踩了一下他的脚。
“嘶～”池宴忱眉头一皱，下意识抬起头。
我气狠狠的瞪着他，使出吃奶的劲想将他推开，“池宴忱，你以后休想再碰我。”
“你马上给我离开，不然我就让人报警了。”
我妈在楼上听见动静，立马出来查看。
看到我们两个人在纠缠，黑着脸问了一句，“你们在干嘛呢？”
说着话，我妈从楼上走了下来，也立即招呼佣人出来。
池宴忱见状，悻悻的松开了我，“你到底跟不跟我回去？”
“我不会跟你回去的，你也别指望我会原谅你。”
“那行吧！你就老老实实在你家住，我下午会派人过来。”
池宴忱说完，又淡淡的看了我妈一眼，语气带着生硬的礼貌，“妈，这段时间麻烦你照顾好乔乔，我走了！”
“……”我妈眉头皱的更紧，黑着脸看着他。
池宴忱不再多说什么，直接扭身离开了。
“妈～”我也终于松了一口气，感觉双腿还在忍不住的打颤。
幸好这是在我娘家，他不敢太过分。
如果换另外一个地方，他肯定会不管不顾的整我。
他真的是一个很恶劣暴躁的男人。
尤其是过夫妻生活的时候，他基本是没有什么耐心整前奏。而且，还极其的难缠可恶。
我们结婚的时候，他对我并没有太深的感情基础。仅仅只是觉得我各方面都合适，又温柔乖巧听话，所以才和我结了婚。
但我知道。
在我之前，他有一个深爱的前女友。只是那个前女友，在上大学期间出车祸死掉了。
我也曾看过他前女友的照片，和苏悦有几分相似。都是那种消瘦柔弱，让人一看就有极强保护欲的女人。
他喜欢苏悦，大概也是因为苏悦长得像他的前女友。
我妈走到了我的跟前，心疼的看着我，“乔乔，没事吧？”
“妈，没事。”
我妈重重的叹了一口气，她刚刚也是第一次看到池宴忱发火的样子。
“唉～，宴忱的脾气确实不太稳定。你和他要是实在过不下去的话，就好聚好散吧，妈也不在强迫你了。”
“嗯，知道了。”我很感谢妈妈的理解和支持。
有了妈妈的支持，我更加铁了心要和池宴忱离婚。
“回房间休息吧，晚上想吃点什么？”
我撒娇的看着妈妈，“妈，我想吃你炖的莲藕汤。”
“好，妈妈让人去买点新鲜莲藕，晚上给你做莲藕汤。”
我听了，眼圈忍不住一红，“还是妈妈最疼我。”
“上楼休息吧！”
“嗯…”
……
下午五点。
家门口忽然开了一辆车进来。
五个穿着统一白色护工制服的人，来敲我们家的门铃。
我妈听见佣人们的汇报后，连忙出来查看。
“你们这是做什么？”
为首的是一个四十岁上下，打扮干净利落的中年女人，“沈太太，我们是池总派过来伺候少奶奶安胎的。”
我妈听了，眉头顿时皱了起来，“我们家住不下这么多人，而且，我家佣人够用了，不需要太多人。”
“沈太太，请让我们留下来吧。我们是专业负责孕妇养胎，以及胎儿早教，产后修复的专业孕养师团队。”
看着眼前的五人团队，我妈的眉头深深的皱了起来。
我们家虽然是五层别墅，但跟汇景湾比，面积还是小的太多。
而我们家也有七八个佣人，根本容不下一个五人团队。
“这个真的不行，我们这里住不下，你们赶紧回去吧！”
“沈太太，我们可以在院子里搭帐篷。”
“不行不行，你们不能留在这里，赶紧走吧。”
不管他们怎么说，我妈始终不让佣人开门。
我也不想让他们来监视我，所以，还是强行将他们撵走了。
……
晚上七点。
我妈亲自给我炖了新鲜的猪肚莲藕汤，汤里面放了很多的胡椒粉，喝起来特别的暖胃。
而我怀孕以后，喝别的汤都想吐，唯独我妈做的莲藕汤，能喝得进去。
“唉…”
“妈，怎么了？”
我妈唉声叹气，都没有什么胃口吃饭，“你哥一个星期都没回来了，我给他打了那么多电话，一个都打不通，真不知道他在干什么。”
我听了，不屑一顾的撇撇嘴，“还能干什么？肯定到处找苏悦呗。”
我妈又叹了一口气，“我刚刚问了你哥的司机小刘，他说你哥哥去了日本。”
我听了，用勺子在碗里搅了几下。
苏悦出了这档子事，肯定会去国外避一避风头。而她最喜欢的国家就是樱花国，她肯定去了那里。
不用说，沈星耀那个死舔狗，肯定追去日本做苏悦的护花使者了。
“那哥哥这段时间都没去公司？”
“唉，他都不在国内，放下公司生意不管不顾，真是让我头疼。”我妈说完，又重重叹气。
前些年，家里的企业都靠着妈妈在支撑。而这几年，才陆续的将生意交到我哥手上。
但，我哥实在是个扶不起的阿斗。
自从公司交到他手上，就一直是亏损的状态。
我喝着汤，忽然想到了什么，“妈妈，要不让我去公司实习吧？以后也好帮你分担一些压力。”
“你？”我妈皱着眉头看着我。
毕竟，我大学刚一毕业，直接就嫁给了池宴忱。从此，就过上了千亿豪门媳妇的贵妇生活。
我妈妈也从来没有想过要我接手家族生意。
“对呀，家里就我和哥哥两个人。妈妈年纪也大了，哥哥这么不着调，以后家里的生意可怎么办？”
“……”我妈听了，又若有所思的看着我。
前世，妈妈是将家族企业全部交给了沈星耀，而我保留了10%的股权分红，以及几套房子和商铺。

# 第29章  好像是池北霆的车
虽然大部分的财产都留给了沈星耀，但我也并没有计较太多。
但是，沈星耀的表现，实在差强人意。
市值过百亿的家族企业，短短几年就让他搞破产了。
我虽然不一定比他表现的好，但我知道未来几年会发生的事。所以，我进入家族企业工作，说不定能扭转这个结局。
“你现在怀着孕，怎么能上班呢？”
“妈，我都说了，这个孩子不能留下来。”我说到这儿，心里还是忍不住一酸。
假如女儿是健康的。
那么，就算和池宴忱离婚，我也愿意生下女儿。哪怕独自抚养，我也心甘情愿。
可是，女儿生下来就有严重的心脏病。从她刚一出生，直接就住进了医院的保温箱。
在她短短三年的人生中，更是经历了好几次大手术。每天不是在打针，就是在吃药。最后，更是在病痛中夭折了。
我妈一脸沉重的看着我，“唉，孩子总归是可怜的。妈妈建议你，还是把孩子生下来。你看看池宴忱那个脾气，你如果把孩子打了，他不得把天捅个窟窿啊？”
我听了，脸色也沉了下来！
妈妈说的，这也是我最担忧的。
池宴忱一向就不是个什么好人，而且报复心还很强。
我如果不管不顾，直接把孩子打了，那他可能真的会整死我！
想到这里，我又下意识的摸了摸肚子。
上辈子。
我在怀孕四五个月的时候，发现池宴忱和苏悦出轨了。我因为受了巨大刺激，每天都在崩溃和愤怒中度过，这也导致孩子早产了两个月。
假如，我这辈子保持心情平和，好好安胎。等到女儿满月生下来后，会不会是健康的呢？
“乔乔，你要是害怕胎儿不健康，就多去医院做下产检。如果医生说孩子有问题，那肯定就不能留。如果产检说孩子没问题，最好还是生下来。”我妈忍不住又劝我。
我想了想，还是接受了妈妈的建议，“……好吧，我明天再去医院做个产检，看看怎么样。”
“嗯，你还是好好的养身体，不要想的太多。”
“妈，没事的，就算怀孕也可以上班。人家有的怀孕七八个月，都快生产了，还不是照样上班呢。”
“再说了，我只是去公司历练，跟着你见见世面。又不用干什么重活，没有关系的。”
我妈听了，笑着问了一句，“你真这么想？”
“对呀，我现在迫切的想成立一个传媒公司。也想跟妈妈多取取经，怎么做一个生意场上的女强人。”
“……”我妈又看着我，一脸的不可置信。
毕竟，我从前就是个纯纯的废物，根本没有半点事业心。
我的一切，就是围绕着池宴忱转。
我现在突然变得这么有上进心，我妈当然吃惊了。
“那行吧！”
“妈妈最好了。”我对着妈妈露了一个甜甜的笑脸。
我已经想好了。
目前，要快马加鞭的先成立一个传媒直播公司。不管怎么样，先将小太阳和校草哥，以及未来会成为大网红的潜力股，都抢先签到我公司。
下一步的计划，就是筹集资金，先池宴忱一步收购魔音集团。
……
第二天。
早上八点的时候。
我妈过来叫我起床，“乔乔起床了，妈妈陪你去医院。”
我懒懒的伸了一个腰，知道她还要去公司，“不用了，妈妈，你不是还要去公司吗？我待会打电话给欧兰，让她陪我去就好了！”
“你确定不用妈妈陪你？”
“不用，我让司机开车送我。有欧兰和阿芬陪着我去就可以了。”
我妈听了，也不在多说什么，“那行吧，有什么事就给妈妈打电话。”
毕竟，沈星耀这段时间不在公司，把公司搞得一团糟。
我妈得去公司替他擦屁股。
“嗯，我知道了。”
睡到上午九点。
我起床给欧兰打了个电话，让她陪我去医院做产检。
欧兰在电话那头，痛快的答应，“好，你让我陪你，我当然陪你。”
“你之前不是说要把孩子打掉吗？现在改主意了？”
我叹了一口气，“唉，我还是先去做个产检，看看孩子健不健康。要是健康的话，到时候再说吧。”
“那行吧！”
“我待会开车过去你家。”
“嗯嗯，好的。”
稍后儿。
欧兰开车过来了。
她今天穿了一件白色卫衣，下面配着牛仔裤和运动鞋。看起来，像一个阳光朝气的小帅哥。
“走吧！开一辆车就可以了。”
“别了，你还是上我的车，让司机和你家保姆在后面跟着我们。”
“好吧！”我答应了一句，顺手拉开了她车门的副驾。
反正，我也正想和她聊聊心事。
“系好安全带。”
“嗯呐。”
我一边系安全带，一边漫不经心的说：“兰兰，我现在准备成立一家传媒公司，你有没有兴趣跟我一起干？”
“呵呵，怎么又变传媒公司了？”
“对呀，传媒公司投资小，然后先培养一些网红。未来几年，可是直播平台和电商的风口。”
“我没兴趣，我还是经营好我家画廊吧。”
“这个不用投资多少钱。”
“No no no，我现在是一点闲钱也拿不出来。”
我听了，冲她耸了耸肩，“你不用投钱，你投人就行了。”
“我自己投资，你来帮我做管理，我分你49%的股份怎么样？”
反正，投资一个传媒公司，一两千万就够了。凭着我们的关系，分她一半股份也没有什么大不了。
当然了，我也知道她家里目前的处境，也想拉她一把。
欧兰听了，拿下鼻梁上的墨镜，半信半疑的瞥了我一眼，“啧啧啧，你说真的假的？”
我认真的看着她，“当然是真的呀！”
“呵呵，你啥时候变得这么有事业心了？”
我耸耸肩一笑，“唉，女人始终还是要靠自己。”
正说着话。
忽而有一辆车超车，直接超到了我们的车前面。
我看了一下车牌，居然有些熟悉。
“咦，前面那辆迈巴赫，有点眼熟呢？”
“不会是你老公的车吧？”
“当然不是了。”我随口回了一句。
池宴忱的车子很多，经常开的是劳斯莱斯幻影和宾利。
他也有两辆迈巴赫，但车牌不是这个。
我又想了想，忽然想起来了，“……好像是池北霆的车。”
# 第30章  你老公已经在给我使绊子了
“池北霆？你怎么知道？”
我笑着回了一句，“呵呵，我猜的呀！”
那天，我从慈善晚宴上离场，就是这辆车子把我带出了停车场。
我和池北霆在慈善晚宴上跳舞的事，更是将池宴气了个结结实实。
那天晚上，他气的找了我足足一夜，也没心情和苏悦滚成床单。
现在想起来，我心里还是很痛快。
“哎，跟着他，看看他要去哪里？”
欧兰调侃一句，“算了吧，还是离他远点，那可是你老公的死对头。”
“你老公要是知道你和他有接触，估计又要振夫纲了。”
“……”我心口一凝，脑海里忽而冒出一个想法。
池北霆现在是商界冉冉升起的新贵，不出四年，他将会成为港城十大富豪之一。
我是不是可以找他合作？
如果能顺利跟他合作，将来就算啥也不干，也能被他带着起飞。
正想着。
池北霆的车子已经在前面变道，准备下高架了，“兰兰，他准备下高架了，赶紧跟着他。”
“别了别了，咱们还是别浪费时间，赶紧去医院吧。”欧兰没有听我的，仍然按照医院的路线走。
我见状，脸上浮现一丝遗憾。
算了算了，来日方长，还是别太强求了。
……
早上十点。
我们到了圣玛丽医院。
这也是港城最好的私立医院，港城的贵妇和明星们都喜欢在这里看病坐月子，来前都需要预约的。
我妈和这家院长的夫人是朋友，所以，来前打声招呼就可以了！
很快，医生就安排我做了各种检查。
“目前胎儿发育情况良好，需要再开点叶酸。”
“……哦，好吧！”
医生又看着化验单，有些担忧的提醒，“孕妇目前有些贫血，需要多补充一些营养。”
“还有一些检查结果，可能要明天才能出结果。”
“哦哦，好的。”
虽然不用排队。
但一系列的检查做完后，已经是下午的四点多了。
“走吧！我请你吃饭吧！”
“今天想吃什么呢？”我笑眯眯的问欧兰。
欧兰冲我眨巴眨巴眼，“嗯，我要吃米其林法式大餐。”
“没问题，走吧！”
欧兰嘻嘻一笑，直接开车带我去港城最高端的米其林餐厅。
这是位于荷兰街的三星米其林餐厅。
之前，我也经常和欧兰来这里吃饭，基本上也都是我请客。
不过，这都无所谓，毕竟我的经济条件比她好的太多。
这家的餐厅装修很高档，从服务员到主厨，都是外国人。菜品也很绝，主打一个贵字，一杯柠檬水都能卖到200块的那种。
服务员统一穿着黑色燕尾服，全程用英文招呼顾客。
我和欧兰不喜欢坐包厢，就在靠窗的位置找了个卡座，坐了下来。
刚坐下，准备让服务员报一下今天主打的菜品时。
欧兰眼睛一震，冲我身后伮了伮嘴，“嘿嘿，你看后面那是谁？”
我扭头一看，眼前顿时一亮。
在我隔壁的餐桌，居然坐着一个熟悉的身影。
池北霆也和朋友在这里吃饭。
他的对面，坐着一个油头粉面，大腹便便的中年男人，身旁还坐着个美女。
“还真的是他。”我心头一喜，立即和欧兰调整了个座位。
我原本是背对着他，现在故意正面对着他坐。
池北霆不时举着酒杯，和对面的男人侃侃而谈。举手投足间，都带着一股意气风发的自信魅力。
我和欧兰点完餐后，不时的抬头偷偷看他。
过了几分钟后。
池北霆无意识的向我这边瞟了一眼。
四目相对。
我冲他微微笑了一下，算是打招呼。
他下意识的一愣，盯着我看了好几秒。而后，又迅速将目光转向了他的朋友。
原本侃侃而谈的他，不知道怎么就沉默了，显得有些局促的样子。
又过了一会儿。
他对面的客人接了个电话。
电话里应该是有急事。
他的客人挂完电话后，又和池北霆说了几句。而后，起身带着身旁的美女走了。
我一看，机会这不就来了吗！
我和欧兰简单打了一个招呼，立即起身向他身边走去。
走到他的身边后，更主动和他打招呼，“嗨～，好巧啊！”
池北霆冲我微微耸了耸，脸上的表情耐人寻味。他刚刚大概是在谈生意，看他这个表情，应该是生意没谈妥。
“是啊！好巧啊！”
“我可以坐下来吗？”
池北霆听了，无意识舔了一下唇角，露出一个邪痞的笑，“请坐！”
我拎了拎裙子，在他对面优雅的坐了下来，用英文吩咐服务员，“Wait，把这些都撤下来。重新给我上一份今日主打的双人套餐，再开一瓶92年的罗曼尼康帝。”
“好的，女士！”
池北霆冲我微微蹙眉，“我是自己开车，不能喝酒！”
我冲他甜甜一笑，“没关系，可以叫代驾嘛！再不然的话，我让人开车送你呀！”
“呵呵～”池北霆听了，眼角的笑意更深了。
他和池宴忱的长相，虽然有五六分相似。
但他们又是完全不同类型的男人。
他的眼睛里总是含着笑，五官线条也比池宴忱稍微柔和些。看起来，给人一种多情又邪痞的感觉。
而池宴忱的五官线条比较凌厉，又总是绷着一张脸。让人看一眼，都有种望而生畏的疏离感。
“嗯，你一直主动接近我，说吧，到底什么目的？”
我眨了眨眼，故意用无辜的眼神看着他，“我能有什么目的？只是想请你吃顿饭呀！”
这话倒是真的。
毕竟，上辈子在我最落魄的时候，所有人都对我避之不及。
只有他，没有跟着落井下石。并且，在我最需要帮助的时候，施以援手。
单凭这一点善意，我也应该好好请他吃顿饭。
“请我吃饭？”
“对呀，你上次帮了我那么大一个忙，我当然要请你吃饭，表示一下感谢。”
池北霆听了，露出一个苦笑的表情，“池太太，你的饭太贵，我真的吃不起。”
“你也别再给我找麻烦，你老公已经在给我使绊子了。”
“……”我听了，一脸茫然的看着他。
# 第31章  我不要跟你回去
池北霆看着我的眼神，苦笑的意味更深。
我看着他，眼睛里多了几分愧疚，“他…他给你使什么绊子了？”
这个倒是极有可能。
池宴忱本来就不是个什么好东西，别人得罪他，休想好过。
而且，他最瞧不起最鄙夷的人，就是池北霆这个小叔。
我和池北霆在慈善晚宴上热舞，传出了不少绯闻，算是让池宴忱丢了个大脸。
依照他的个性，他绝不可能会忍气吞声。
“这个你就别问了，你的好意我也心领了。”说着话，池北霆就准备起身离开。
我见状，又下意识的回了一句，“你先别走。”
池北霆：“还有什么事？”
我心口一噎，结结巴巴的说：“我……我代他向你说声抱歉。那个，他对你造成的损失，我可以补偿给你。”
池北霆听了，笑的更加无奈，“呵呵，还是算了吧！你是你，你老公是你老公！女人还是别掺和男人之间的事。”
“池北霆，你先别走，我，我还想和你聊一聊。”
“……”池北霆眉头一皱，又上下打量着我。
我一脸真诚的看着他，希望他能坐下来。
当然了。
我是想和他聊一聊合作的事，如果能和他联手把魔音收购。
不但能报答他上辈子的善意，也可以获得双赢的好结果。而且，我一个人的能力，根本吞不下魔音。必须得找一个强有力的合作伙伴，跟我一起经营。
或许是我的眼神过于炽烈，让他产生了误会。他愣了几秒后，冲我挑了挑眉，玩味的回了一句，“呃，我说过，我对少妇不感兴趣。”
“啊？”我震惊的看着他，一时语塞！
这个男人，怎么和池宴忱一样自恋？
真是亲叔侄。
“侄媳妇儿，还是和你老公好好过日子吧……”
说完，他又准备起身离开。
见他要走，我也赶紧站立起身，下意识拉住他的胳膊挽留，“请等一下，我…我是想和你聊一下合作的事！”
“合作？和我吗？”
“对呀，我现在手上有一个很好的投资项目，需要找一位合伙人。我看你就很合适，想和你一起合作。”
池北霆听了，像看傻子一样看着我，“呵呵，别闹了，池太太，我真的有事要先走了。”
说完，他下意识去推我的胳膊。
我虽然怀孕了，但还是习惯穿高跟鞋，加上又穿着及踝的长裙。
在和他拉扯之间，鞋跟不小心的踩到了后裙裙摆，整个人失衡向后倒去。
“小心！”池北霆见状，下意识的拉了我一把，而后，另外一只手托住了我的腰。
而我因为惯性的原因，双臂条件反射的搂着他的脖子。
站稳后，我的脸色立即红了起来，“……谢谢！”
池北霆也有些尴尬，立即松开了我的腰，“不客气。”
气氛正在尴尬中。
耳畔忽而传来一道冷冰冰的声音，“呵呵，我说最近怎么这么不安分，原来是背着我和别人勾搭啊。”
听见是池宴忱声音后。
我心头一慌，立即后退两步，下意识和池北霆保持的距离。
今天真是撞了邪。
不但在这里碰到池北霆，没想到池宴忱居然也来这里吃饭。
他刚刚进门，恰好看到我和池北霆亲昵的抱在一起。
其实也不算抱在一起。
只是我差点要摔倒了，他刚好扶了我一下而已。
我战战兢兢的扭头一看。
池宴忱浑身的气压很低，脸上含着一抹似笑非笑的阴冷，迈着长腿，一步步向我们身边走来。
我见状，心底更慌了，恨不得立刻插上一对翅膀飞走。
池宴忱悻悻的走到我身边，居高临下的看着我，“老婆，我不是让你在家好好安胎吗？怎么跑出来和别的男人共进晚餐呢？”
说完，池宴忱使性一般，用力揽住我的肩。
他用的力气太大。
我站立不稳，狠狠的撞进他的怀里，更被他的举动吓得瑟瑟发抖，“池宴忱，你放手，不然我叫人了。”
池宴忱低头，习惯性捏着我的下巴，“呵呵，我抱我自己的老婆犯法吗？”
池北霆见状，也下意识的往旁边退了一步，“池先生千万别误会，你夫人刚刚差点摔倒，我只是扶了她一把而已。”
池宴忱听了，满脸的不屑一顾，眼神阴恻又鄙夷的睨着池北霆，“是吗？那我可得好好‘感谢感谢’你了！”
他嘴里说着感谢，语气却像皇帝宣判罪臣死刑一般。
池北霆听了，也挺直腰脊，面色微微尴尬一笑，不卑不亢的回了一句，“倒也不必这么客气。”
“我还有事，先告辞了。”
说完，池北霆拎起自己的西服，淡定从容的从池宴忱身边绕过，向门外走去。
他们两个虽然是亲叔侄，但却比陌生人还要陌生。
不是一母同胞的血脉，有时比陌生人还仇视对方。
池北霆虽然本身很有能力，但他现在的实力，毕竟还比不上池宴忱。
池宴忱如果背地里要整他，简直太容易了。
池宴忱双目喷火，卡住我的后颈用力的摇晃了几下，阴狠狠的说：“沈星乔，我最近还真是给你脸了是吧？”
我的后颈被他掐的很痛，心里更是慌到了极点。
“池宴忱，你放手，你掐的我好痛……”
“好痛是吗？给我忍着，等回家后我再收拾你。”说着话，池宴忱揪着我的后衣领，直接向外走。
我挣脱不开，只能被迫跟着他向门口走。
“啊啊～，你放开我，我不要跟你回去，你放开我！”
欧兰见状，也顾不得大快朵颐，连忙从餐桌那里过来，着急忙慌的解释，“池宴忱，你千万别误会，今天我是陪乔乔去做产检的。”
“产检完后，我让乔乔请我吃饭的。和池先生也是恰好碰上，你千万不要误会乔乔。”
池宴忱撇了欧兰一眼，根本听不进她的解释，“马上给我回去。”
“我不要回去，你放开我。兰兰，快救我……”我惊慌失措的挣扎，却怎么也摆脱不了他的魔掌。
我如果被他带回去。
等待我的，将会是一场恐怖的惩罚。
# 第32章  回我们的卧室

“啊啊啊～，救命啊～，你放开我……”我惊慌失措的拉住旁边的椅子，却被他拖的向前滑了几米。
“噼里啪啦--”
餐厅的其他客人和服务员见状，都吃惊的看着我们。
欧兰也连忙上前救我，想把我从他手中拉开，“池宴忱，你快放开乔乔。你别伤到她，她现在可是孕妇！”
“我不要跟你回去，我不要跟你回去。”
见我不肯跟他回去。
池宴忱彻底发怒了，他猛的一弯腰，将我打横抱了起来。
“啊--”
我整个人天旋地转，脱离地心的失衡感，让我尖叫出声。
他的双臂简直像钢钳一样，被打团住，连挣扎都挣扎不动。
“池宴忱，你快放下乔乔。”欧兰也急了，上前想掰开池宴忱的胳膊。
池宴忱不理会她的阻拦，直接抱着我向外面走。
“池宴忱，乔乔…”
欧兰在后面紧追，但很快就被保镖拦了下来。
“欧小姐，这是池总和太太的家务事，请你不要插手。”
欧兰被艾迪和高文拦住，只能眼睁睁看着我被池宴忱强行带走。
“池宴忱，放开我，你放开我，我不要跟你回去。”我对着他又掐又咬，将他的脖子抓了好几道指甲印。
我越反抗，池宴忱将我团的更紧，勒的我浑身的骨头都要断了。
出了餐厅。
司机已经开了车子，在门口等着了。
保镖也立即上前，拉开了车门。
“呯！”
车门被重重的关上，池宴忱将我塞进车子后坐，紧跟着也强行挤了下来！
“回汇景湾。”
“是，池总。”司机立即发动车子，一脚油门开了出去。
我缩坐在后座上，尽可能的想远离池宴忱。
“你离我这么远干什么？给我过来。”
他扣着我的手腕，将我强行拖了过来。
“嗯啊！”我的头狠狠撞在他的腿上，像被制服的小猫一样趴在他腿上。
20分钟的车程。
他都像惩罚小猫一样，但凡我抬头挣扎，他都会恶狠狠的用力将我摁住。
他这种有着极强征服欲和控制欲的男人，你连呼吸都要按照他要求的标准才行。
……
20多分钟后。
回到汇景湾。
我又死死把住车门不想下车，池宴忱勾着我的手指头，一根一根的掰开。
“嗯啊～”我的手一脱力，立即就被他拖下了车。
“池宴忱，你不要这样。你这样子，真的好恐怖。”
池宴忱冷笑一声，提着我的后颈，像提一只鸡仔一样，半拖半提的将我拖进了房间。
不过，并不是我们常住的主卧房。
而是一间不怎么使用的情趣主题房。
池宴忱这种重口儿又喜欢刺激的男人，你根本无法想象他有多……恶劣和可怕。
“呯！”
我被重重的丢在虚软晃动的水床上，大脑也跟着一阵眩晕。
“沈星乔，你现在胆子越来越胆大了。”
池宴忱一边阴唳的说着，一边慢条斯理的解衬衣扣子和皮带。
轰。
我大脑一炸，浑身血液逆流。
“池宴忱，你不要碰我，你如果碰我的话，我一辈子都不会原谅你。”
“那你就一辈子恨着我吧。”池宴忱说完，已经脱了衬衣，上前直接摁住了我的双手。
这个房间，到处充斥着情侣用品。
我最害怕的，就是被他绑在一个类似妇科检查的凳子上，办演cosplay。
他扮演妇科医生，让我扮演他的病人。
我之前和他试过一次。
那种被捆绑而无力挣扎，好像一只任人把玩折腾的玩偶，任你喊破喉咙，都没有办法挣脱的恐惧感……
那天我试过之后，整个人就晕了过去。
从那以后。
他每次提出，我都吓得瑟瑟发抖，根本不敢和他尝试第二次。
看他今天这么生气，大概是要用我最害怕的方式来惩罚我。
“池宴忱，不要这样，我求求你了，不要这样。我不要，我不要……”我连滚带爬的下了床，只想逃离这里。
他追了过来，一手揪着我的后背衣领，一只手揽着我，叫我强行抱了过来。
“你最近越来越不乖，是不是得给你上上刑，你才会学乖。”
他最后一句说完，强行摁着我的脖子，将摁在了椅子上。
紧接着，我就听到一阵金属链条的声音。
大概率是手铐。
“不要不要……”我的心慌到了极点，忍不住瑟瑟发抖。
其实，他也并不会真的将你弄得很痛！
相反……甚至有些女人可能会喜欢。
但我受不了那种屈辱感和无力反抗的感觉。以及被他窥视身体每一处秘密的感觉，真的让人很崩溃。
池宴忱冷谑一声，眼神里流漏出一丝似笑非笑的邪佞。明明长着一张英俊绝伦的脸，此刻就像恶魔一样让人害怕。
他拿着手铐，在我眼前晃了一下，“怎么？这就害怕了？还有好东西在等着你呢！”
我心里只打哆嗦，不敢在跟他硬碰硬。
他这种男人，典型的吃软不吃硬。
我立即乖巧温柔又可怜兮兮喊他一声，“老公，求你了，不要这样！我以后都会乖乖的，我以后再也不敢惹你生气了。”
好汉不吃眼前亏！
再不服软，可怕的刑具就真的上身了。
池宴忱听了，不屑的冷笑起来，“这么快就认怂了？我都还没有惩罚你，你就这么快投降吗？”
我故意泪眼汪汪，楚楚可怜的看着他，“老公，我害怕，我不喜欢玩这样的游戏。”
“呵呵，那你喜欢玩什么游戏？”他又掐着我的下巴，手里的手铐也扔在了一旁。
大概是因为我怀孕了。
他也不敢太过分，只是故意对我心理上施压，让我恐惧，让我屈服。
但他这种男人，有时脾气上来，什么都不管不顾。
我心头一梗，也知道自己今天逃不掉。
与其被他这样羞辱惩罚，还不如将伤害降到最低。所以，我只能低三下四的哀求他，“……老公，我…我我回我们的卧室好吗？”
池宴忱听了，将我的下颌抬到了极限，故意邪佞又恶劣的问，“回我们的卧室做什么？”
他的呼吸很炽烈。
喷洒在我耳边，让我忍不住瑟瑟发抖。

# 第33章  我这次要玩个大的 
“老公，我……”
“怎么？想要吗？”池宴忱眼神一烁，恶劣的啄了我一口。
“……”我心头一梗，羞耻又恐惧的看着他。
下一秒。
他似乎有些失控，猛的低头吻住我，将我压在了床上。
毕竟，他从来就不是个节制的男人。
我和他分开十来天了，他肯定早就忍不住。
他对我有没有感情，我不知道。但这并不妨碍他和我过夫妻生活。当然了，换另外一个女人做他老婆，他也依然会这么频繁。
“呃啊…”我的呼吸被掠夺，身上的衣服也被撕开。
“以后乖不乖？”
“乖～”
“还敢不敢惹我生气了？”
“不敢了～”
尽管我极度的不情愿。
但也不得不硬着头皮应付他……
……
整整两个小时。
我都不知道自己是怎么熬过来的。
这种难缠又恶劣的男人，真的是没完没了，让人很崩溃。
等我再次醒来的时候。
我已经被他抱回了我们的卧室，他应该也累了，在我旁边沉沉的睡着。
不过，他虽然睡着了，但胳膊依然紧紧地圈着我，一条腿压在我身上。
他的腿很重，我用尽全力才将他的腿移开。
“死混蛋，我祝你早晚不得好死，更祝你以后Y痿！”我心里对他恶狠狠的咒骂了一句。
从前，不管他怎么折腾我，我都能忍受。因为我爱他，很爱很爱他。
但这辈子，我不要再爱他了。
想想他以后会和苏悦情比金坚，想想他以后对她视若珍宝，我的心就忍不住的疼。
男人啊！
变心的时候，真是九头牛都拉不回来。
在他对我还没有彻底厌弃的时候，我要狠狠的甩掉他。
“嗡嗡～”
他放在桌子旁边的手机，震动了一下。
我侧头看了看，池宴忱睡得很舒服，都没听见手机响。
鬼使神差的。
我悄悄伸胳膊把他的手机拿了过来。
从前，我是从来不敢看他的手机。但现在，我就是想看看他的秘密。
池宴忱的手机从来不设密码，当然了，他就算不设密码，也没人敢乱看他的手机。
我划开手机屏。
手机屏幕上显示一个陌生的微信头像，给他发来了一条短信。
【宴忱，怎么办？我好难过，我不知道以后该怎么办】
我看完这个信息，立刻就猜到这可能是苏悦的微信小号。
“呵～”我心里猛的一抽，还是被这条短信给伤到了。
“咻！”又一条微信发了过来。
【宴忱，我心里好纠结，要不，我就留在国外不回来了】
试探。
她这是在试探池宴忱的态度。
我看完之后，悄悄的截图，用池宴忱的手机发送到了我的手机上，而后，又悄悄的删掉了记录。
现在，我就是要尽可能的多收集一些他和苏悦出轨的证据。
又等了十多分钟。
苏悦大概是见池宴忱没回消息，又主动发了一条过来。
【宴忱，我知道我们之间就这么结束了，但我还是想再见你一面】
【我明天会回港城一趟，老地方见。你不要多想，我只想和你最后告别一声。你放心，我不会破坏你和乔乔之间的感情】
我看完信息，直接气笑了。
这种茶言茶语，还真特么的让人恶心到了极点。
假如她不是蓄意勾引池宴忱，池宴忱大概也不会这么上头。
当然了，池宴忱也不是个好东西。两人半斤八两，都不是好东西。
池宴忱翻了个身，似乎要醒了。
我见他要醒了，连忙小心翼翼的把他手机又放回了原位。而后，又闭上眼睛装睡。
同时，我心里也在暗暗的策划，这次要玩就玩个大的。
苏悦明天会回国，我得找个人去偷拍他们。
这次再把他们抓个现行，然后让媒体直接给他们曝光。
我就是要将他们两人钉死在出轨的道德架上，让全港的人民都来批判鄙视他们。
又过了几分钟。
池宴忱伸了个懒腰，睡醒了。
他侧过身看着我还在睡，亲了亲我的额头，“嗯，醒了吗？”
我装作虚弱的睁开眼，软软凄凄的看着他，“醒了！”
池宴忱大概率也心虚自己和苏悦的事，所以，也没有过多的追究我和池北霆吃饭的事，“以后在家里乖乖的，不要再到处乱跑。”
“下次再让我发现你到处乱勾搭男人，你知道后果。”
“……”我没有说话，心中已经在盘算一个大计划。
“我待会给你妈打个电话，就说你已经回来住了。过去的事情就不要再想了，你也不要再揪着不放好吗？”
我听了，乖乖的点了点头。
池宴忱下意识的拿起手机，他看到屏幕上信息后，脸色明显抽了一下。而后，他拿着手机匆匆离开了房间。
很明显，他是怕我看到苏悦给他发的信息。
但其实，我刚刚都已经看完了。
稍后儿。
我的手机也响了，我妈给我打了好几个电话，但刚刚和池宴忱在纠缠，所以没有听到。
“嘟嘟嘟。”
“喂，妈。”
电话接通后，我妈的声音格外的担心，“乔乔，你现在在哪里呢？刚刚欧兰给我打电话，她说你被宴忱带回去了。”
“是的，我现在在汇景湾。”
“怎么样？他没有难为你吧？”
“……”我心底一阵委屈，还是忍不住想哭。
但我又怕妈妈担心，随口回了一句，“没有。”
“那就好，那妈妈就放心了。”
“妈妈明天过去看你，他要是真的欺负你，妈妈会把你带回来的。”
“嗯，知道了！”
挂完电话！
“嘟嘟嘟。”
我又打给了欧兰。
欧兰很快接了电话，“喂。”
“喂，兰兰。”
“乔宝儿，你没事吧？你老公没把你怎么样吧？”
“没有，还好！”
“哎呦，可吓死我了，你老公可太吓人了，你知不知道我整整担心了一个下午呢。”
我直接打断她的话，压低声音说：“兰兰，我现在有事要拜托你，你一定要提我去干好这件事。”
“什么事？你说！”
“苏悦明天要和池宴忱见面，我想让你找人去偷拍一下他们。不管是找私家侦探，还是找狗仔都好，一定要把他们在一起的画面拍下来。”
“啊？”欧兰听完，一阵的震惊！
“拜托你了，我现在出不去，所有的费用我都会承担。这件事做成后，我还会重重的谢你。”
# 第34章  怎么一直不回信息
“哦哦，好吧！”欧兰又应了一声。
我瞅了瞅卧室外面，担心被池宴忱发现，只能将声音压的更低，“我先不跟你说了，你今天晚上先做下准备，明天我把池宴忱的行程信息告诉你。”
欧兰也回了一句，“嗯，好的，放心吧！”
挂断电话后。
又等了十多分钟，池宴忱回来卧室了。
他的脸上带着一丝心不在焉，眉头也皱了起来。
“……饿了吧？要不要吃点东西？”
“我不饿！”我焉焉的回了一句！
一是因为真的不饿，二是因为浑身酸痛，整个人有气无力，只想在床上躺着。
反正，每次和他那个过后，我的精气神都像是被他掠夺了一般。
池宴忱挤出一丝示好的笑，“还是要吃点东西。”
“……”我没有说话，也不想和他说话。
池宴忱也没有再多说什么。
晚上睡觉的时候，我背对着他，不想面对他。
他大概也知道我还没消火，一直在背后环住我。
到了后半夜的时候，这个可恶的混蛋，忍不住又蠢蠢欲动。
“别，好困，赶紧睡觉吧……”
他没理会我，只是不再像之前那样可恶。或许是因为我之前说他差劲，他明显有种想表现的感觉。动作极其的温柔，带着刻意的讨好。
我虽然很不想应付他，但也不敢过分拒绝。他这种有着极强征服欲的男人，是真的霸道又恶劣，他要怎样时，就一定会达到目的。
你乖乖的服从他，还能略微好受些。不然的话，他真的会没完没了的整你。
到了最后，我真的被他整的累到虚脱，都不知道什么时候睡着的。
……
第二天。
池宴忱起床后，还是习惯性在我额头亲了亲，“我去上班了，在家乖乖的。”
“嗯，再见！”我也照常回了一句！
仿佛我们之间的矛盾，随着昨天的亲密交流而淡化了。
但我又深刻的知道，这只是暴风雨前短暂的平静。
池宴忱走后。
我立即打开了手机软件，查看他车子的行驶路线。
看了一下，他的行驶路线是往公司方向开去。
我眉头一皱，隐隐觉得有些失望。
看来，他们约定见面的时间不是在上午。
想想也是，苏悦估计还没回来，他们要见面，应该也是下午或晚上。
随即，我又查看了东京到港城的所有飞机航班。
今天一共有三个航班到港城。
一个是中午12点，一个是下午五点，还有一个是晚上的九点。
我把这三个航班的信息都发送给了欧兰，让她找私家侦探或者狗仔帮我盯着。
刚做好这些。
我婆婆就过来了。
照例，依旧是给我带了一大堆的补品，还有安胎药等等。
稍后儿。
我婆婆进来房间，见我还在躺着，一脸关切的问，“乔乔，今天好点了吗？”
“嗯，已经好多了。”我说着话，就连忙从床上坐起来。
从前，婆婆每次过来的时候，我都要梳洗打扮好，规规矩矩的在楼下恭候。
但因为这次池宴忱出轨的事件，我婆婆对我的态度明显温和了许多。
“别起来，别起来，躺着就好。你现在是孕妇，就是要多卧床休息。”
我听了，又默默的躺回原位。
我婆婆在床头前坐了下来，和颜悦色的说：“以后好好的过日子，也不要想的太多，阿忱还是很在乎你的。”
说着话，她的画风又一转，“做我们池家的儿媳妇，心胸就是要开阔一点。阿忱的应酬多，身边难免会有些莺莺燕燕，你要是跟那些女人计较，就有失身份了。”
婆婆话里有话，明里暗里让我睁一只眼闭一只眼，向所有的豪门媳妇看齐。
听她话里的意思，她也并不认为她儿子有错，反而觉得我不够大度。
见我脸色不好，婆婆又挤出一丝僵硬的笑脸，“等孩子生下来，一定会重重的有奖励。现在什么都不要想，养胎才是最重要的。”
“等你给池家生下长孙，你可就是池家的大功臣。”
我听了，心里不屑一顾，但表面上还是假装乖巧的点头，“知道了，妈。”
“来，把这个人参汤鸡汤喝了，这是我特意让人给你炖的。”
“谢谢妈。”
我婆婆又絮絮叨叨的说了很多，也吩咐我怎么养胎以及怀孕的注意事项。
我一边和她敷衍，一边时不时的查看手机软件。
中午的时候。
我婆婆终于走了。
我也连忙再次打开手机软件，终于发现池宴忱的车子又启动了。
“嘟嘟嘟。”
我立即又拨通了欧兰的电话。
“喂…”
“乔乔，你说。”
我心口一紧，着急忙慌的说：“池宴忱的车子现在正向深南东路方向驶去，你也赶紧出发跟上他。”
欧兰想必已经做好了准备，二话不说就同意了，“嗯，我知道了。”
稍后。
池宴忱的车子沿着深南东路，一直向翡翠山的佳丰道方向驶去。
我一路上都在向欧兰汇报他的行踪。
半个小时后。
“兰兰，怎么样了？跟上了吗？”
“已经跟上了，我先挂了，你老公车子停了。”
“嗯嗯，注意安全。”
“OK。”
挂完电话。
我心里面及其的忐忑不定。
心里既希望欧兰能将池宴忱和苏悦抓包，可心里面却又忍不住多了一丝幻想。
或许，他只是去那里见客户，而不是去见苏悦。
如果他们真的断了，他真的痛改前非了。
那么…
我们的婚姻，是不是还可以继续下去呢？
这个念头刚一冒起来，我又恨恨的给了自己一个巴掌。
“狗该不了吃屎，不要再对他有任何的幻想，更不要再去犯贱。”
“你醒醒吧！他是不会改的！”
时间一点一滴的过去了。
我也在忐忑煎熬中等了一个小时。
见欧兰一直没有消息，我忍不住给他发了一条短信：
【怎么样？苏悦出现了吗？】
信息发出后，欧兰也一直没有回我。
我又查看了下手机，池宴忱的车子仍然停在翡翠山一个公园门口。
【兰兰，现在什么情况？怎么不回消息？被发现了？】
又等了一个小时，我忍不住又给欧兰发的一条信息。
见她一直不回信息，我心里更加忐忑不安。
但我又不敢打电话，害怕她会被发现。
又两个小时过去，我等的实在不耐烦了。
忍不住给欧兰打了个电话。
可惜，电话一直响了很久，始终没有人接听。
【到底怎么回事？这都四个小时了，怎么一点消息都没有呢？】
一直从中午一点，等到了下午六点，始终没有欧兰的消息。
六点半的时候。
池宴忱的车子又发动了，然后向着汇景湾的方向开来。
我看了一下，心里面还是忍不住胡思乱想，“难道他们今天没有见面？”
“还是说，我猜想的错了？”
# 第35章  这次就彻底鱼死网破吧
心里正惶惶不安时。
院外响起车子的嗡鸣声。
池宴忱回来了。
今天破天荒的，他居然带了一束花。
进了屋后，他抱着鲜花向我走来，“我下班了。”
我愣愣的看着他。
他的眼神里闪过一丝心虚，随即，又露出以往标志性的宠溺笑容。
“这是你最喜欢的香水玫瑰。”
我弱弱的将花接过，“今天怎么给我送花呢？”
“这不很久没给你送花了嘛。”池宴忱一边说着，一点漫不经心的脱了西服，又撤送了领带。
我定定的看着他，随口问，“你今天都在公司吗？”
池宴忱眼神微烁，“……嗯，对啊，今天开了一天会，特别的累。”
“……”我听了，心里咯噔一沉。
他下午的时候，明明就不在公司，可他为什么要说谎呢？
不用说，他肯定是去做了什么见不得人的事。
池宴忱大概察觉到我脸色变了，立刻走到我身边抱住我，“怎么又不开心了？”
“没有啊。”
他像从前一样捏了捏我的下颌，宠溺的说：“呵呵，以后不要再胡思乱想，只要你乖乖的，我还是会像以前一样爱你。”
我听了，心里面百味杂陈，“你爱我吗？”
池宴忱愣了一下，眼神也不自在的游移半圈。
“你是我老婆，我当然…爱你了。”
我忍不住冷笑，挖苦的说：“那你为什么还会和苏悦好上？”
池宴忱听了，脸上的笑顿时消失的无影无踪，“你怎么又提这个？我们昨天不是说好了吗？之前的事不要再提。”
我听了，不依不饶的追问，“那好，那你打算怎么安置苏悦？”
池宴忱眉头一皱，不耐烦的回了一句，“这是工作上的事，你不用多问。”
“所以，她还留在你身边是吧？你还不忍心开除她是吧？”
“我说过，我会把她调去国外的公司。短期内，她都不会在港城出现。”
“那长期内呢？”我追着他，非要问个明白。
池宴忱脸色一黑，直接翻脸了，“你烦不烦啊？怎么一直揪着这个事不放呢？我都说那天我是喝醉了，跟她根本就没有干那种事。”
“倒是你，你为什么要和池北霆跳舞？你明知道他是池家的耻辱，居然还敢和他约会！”
池宴忱倒打一耙，转而将矛头转向我和池北霆。
当然了，他也最擅长避重就轻，更擅长Pua。
男人这种东西。
即便你把他抓奸在床，他也总有理由为自己开脱。
我双臂交叉，充满失望的看着他，“所以，你是不会开除苏悦是吧？”
池宴忱沉吟几秒，悻悻的说：“苏悦的工作能力很强，公司需要这样的人才。”
“呵呵…”我忍不住冷笑出声，心中对他燃起的那一丝微弱希夷，彻底碎成了渣渣。
苏悦的个人能力确实很优秀。
毕竟，我们都是在英国排名第一的学校读书。而我是家族赞助学校，从而拿到的入学名额。而她，则是全额奖学金录取。
单凭这一点，她确实比我优秀。
可在港城这样的国际大都会，最不缺的就是人才。池氏集团每年都有大批来自世界各地的精英面试，我就不信这些人当中挑不出能取代苏悦的人才。
见我冷笑，池宴忱更加恼火，“你冷笑什么？”
“没什么呀。”
“沈星乔，你不要给脸不要脸。我和苏悦之间什么关系都没有，信不信由你，我也不想再解释什么。”
“如果你是这么不信任我，我也无话可说，随便你怎么想。”
池宴忱理直气壮的说，直接向卧室走去。
前世的时候，他也是这样的说辞。
那个时候，我竟然觉得是自己的错，是自己不够信任他。
现在想想，真特么的蠢到家了。
今天一无所获。
这一仗，看来我又输了！
“算了，看来是今天猜错了。不急，有的是机会……”
我调整一下情绪，正准备去冲个凉，手机忽然震动了几声。
我打开手机看了一下。
是一个陌生的微信小号，要添加我的微信。
我心中狐疑，立即点了通过。
好友刚通过。
“咻咻咻！”
那个微信小号一连给我发了十几张照片。
照片上，池宴忱和苏悦在一个茶室见面。
起初的几张照片，两人是坐在茶桌旁，似乎在聊天喝茶。
到了后面几张，两个人紧紧的拥抱在一起。还有一张，池宴忱低下头深情的亲吻她的额头。而苏悦则紧紧环着他的腰，似乎是在对他哭诉什么？
轰！
看完这些照片，我心脏顿时咯噔一沉，浑身血液也开始逆流沸腾。
没有意外！
他还是和苏悦见面了，从照片上来看，他们两个人的关系早就不是暧昧了。
“乔乔，照片收到了吧？”欧兰给我发了一条微信。
尽管早有心理准备。
可看到这些照片的时候，心里还是忍不住的疼痛，好像有人用刀在心里面乱搅。
我下意识的跌坐在椅子上，半响回不过神来。
“乔乔，你在干嘛呢？”
我沉思了五分钟，拿着手机给欧兰发了一条微信，“兰兰，找一家媒体，把这些照片都曝光出来！”
说完，我直接又给她发了池宴忱和苏悦的聊天记录，以及前些天在皇庭夜店拍的照片！
她家是开画廊的，和很多报社以及媒体记者都有打交道。
不出意外，明天这些照片就能在全港曝光。
这次，干脆就鱼死网破吧！
反正上辈子我家破人亡，输的一无所有！
这辈子，我无所顾忌。
“乔乔，你确定要这么做？”
“如果全部曝光出去，你和你老公就再也回不了头了。”
我又郑重回了条信息，“我确定，拜托了。”
“好的！”
发完信息后！
我坐在凳子上，浑身一阵一阵的冒冷汗，大脑里清醒又混沌，整个人矛盾到了极点。
我不知道我在凳子上坐了多久。
直到池宴忱出来房间找我，“沈星乔，都12点了，你还要坐到什么时候？”
我回过神来，看了看表，果然已经是深夜的12点多了。
我居然在凳子上一动不动的坐了近四个小时。
# 第36章  太爽了
池宴忱拧着眉看我，冷言冷语的说：“能不能不要在闹别扭？”
“你如果再这样闹别扭，我真的没有办法忍受你。”
我淡漠的看着他，内心居然没有一丝波澜。而后，我默默的站立起身向房间走去。
没有必要再争吵了。
和这样的男人多说一句废话，都是在浪费感情。
池宴忱见我这副模样，他的眉头皱的更深。我不知道他在想什么，反正脸色很难看。
回到卧室。
我安静的躺在床上，盖上被子闭上眼睛准备睡觉。
池宴忱跟进房间，站在床头看了我几分钟。
我只是闭上眼睛，根本不可当多说一句话。
他终于忍不住了，又一把将我薅了起来，“你到底什么意思？”
我睁开眼，目无表情的看着他，“没什么意思啊。”
池宴忱脸色阴的像冰山，他有些气急败坏的追问，“你心里到底在想什么？沈星乔，我不是非你不可，我只是觉得离婚对我们两个都没有好处。”
“嗯，知道了。”我冷淡淡的回应一句。
前世，我和他婚姻出现裂痕后。为了挽回我们之间的感情，曾经恶补很多关于经营婚姻的书，以及上了很多情感专家的课，甚至还去学了心理学。
学到最后，我也懂了许多经营感情和婚姻的方法。甚至连各种男人的内心想法，都去做了详细的调查和统计。
可惜，已经学的太晚了。
我们的婚姻已经烂到了根儿，根本没有办法再挽回。
这辈子，我刚好可以将这些办法搬出来试验一下。
当然了，不是为了挽回，而是要狠狠的在他心上扎一刀。
让他痛，让他忏悔，让他爱而不得。
更要让他知道出轨的代价。
“……”池宴愣了几秒，大概没有想到我的反应会这么冷淡。
女人战胜男人的第一要素，就是学会闭嘴，不要与他争辩。
先让他赢，再让他死。
稍后儿。
池宴忱吞了一口重气，悻悻的在我旁边躺了下来。
我又转过身，想安安静静的睡一觉。
可惜，池宴忱这个死混蛋又开始压了过来。
我心里憋着气，根本不想应付他。也实在想不明白，他怎么就有这么大的精力。
昨天晚上折腾了五六次，今天还要折腾。我是真的受不了他，尤其是刚刚闹了别扭，更加没有心情。
“你干嘛？我好累，好想睡觉。”
“享受的是你，累的是我，你还有什么不满意的？”
他说完，故意很恶劣的吻我。
霸道，且凶狠。
“呃嗯～”
我感觉浑身脱力，似乎灵魂被挤出的体外。
因为我之前说他的技术差，这两天他都在很卖力的表现。
而且，他是个很可恶难缠的混蛋。他要怎样时，就一定能达到他的目的。
一个小时后。
他终于折腾够了，躺在旁边睡了。
我也不想理会他，心里焦虑不安的等待天亮，等待天亮后的网络炸弹。
……
煎熬的一夜，终于过去了。
我迷迷糊糊睡到了早上十点多。
我起床以后，第一时间就是准备去看今天的热点新闻。
刚拿起手机，就发现池宴忱也在家。
“你今天怎么不去上班？”
池宴忱脸色一变，有些浮躁的回了一句，“呃～，我今天休息一天。”
“好吧！”我起身梳洗，更假装无意识的打开手机。
谁知道，我刚拿起手机。
池宴忱的脸色忽然变了，他下意识的抢过我的手机，将我又推回房间里。
“你干什么？”
池宴忱眉眼带着一丝心虚，语气也格外冷硬，“没没什么，手机有辐射，对孕妇不好，最近少用手机。”
“莫名其妙。”我装作不在意的，然后又起身去开电视。
我知道，今天他和苏悦出轨的消息，肯定已经爆出来了。
他应该已经收到消息，正在让律师和公关团队去紧急的处理。
他把房间的遥控器拿走后，我又出了房间，准备去开客厅的电视。
池宴忱全程跟着我，根本不让我看手机和电视。
“你到底要干嘛呢？”
“……电视也有辐射，少看点电视。”
“你把手机给我，待会我妈要过来看我。”
“呃…你现在情绪不稳定，在家里休养几天，再让你妈过来陪你。”
正说着话。
我婆婆过来了。
她应该也看到了网上的新闻，所以，她一进门就黑着脸把池宴忱叫到一旁。
“阿忱，你出来一下，我有事要跟你说。”
“哦，什么事？”
“你赶紧出来一趟，有急事。”
“……”池宴忱无奈，之后转身跟婆婆去了客厅。
趁着他离开的功夫。
我立即拿出了备用手机，迫不及待的翻看今天的热搜。
媒体软件刚一打开。
根本都不用去搜，一连弹出五六个热点新闻，全部都是关于池宴忱和苏悦的。
【惊爆，池氏集团总裁疑似和旗下员工出轨】
【疑似池宴忱潜规则女员工，两人夜店偷吃】
【池宴忱多次被拍到和苏悦同框，王子和公主的婚姻也终将破灭】
【苏悦强势上位，挤掉沈星乔夺得正位……】
网上，铺天盖地都是池宴忱和苏悦出轨的消息。
两人的面部虽然被打了马赛克，但从他们的发型和衣着等等，依然能看出是他们两个。
我又换了一个媒体平台，各大博主和网友都在疯传两人出轨的消息。
“哇哇哇，还真是防火防盗防闺蜜，这个苏悦不是沈星乔的好闺蜜吗？”
“什么闺蜜？这分明是毒蜜。池宴忱和沈星乔结婚时，她作为伴娘，故意在他们的婚礼上贱嗖嗖的跳舞，估计那个时候就勾搭上了。我早就看出这个女人不简单，装的跟朵小白花似的，实际上骚的很。”
“哇，好恶心啊！池太太好可怜，那么温柔，那么善良，她怎么会跟苏悦这种人做朋友？真是引狼入室。”
“是啊，池太太可是港城的慈善大使。我拿的助学金，还是池太太赞助的呢。”
“妈的，这种恶心人的死小三，真是恶心死了。你看看这个贱样，还搂着别人老公的腰，可以跟人家发那样的短信，真是好恶心的女人，简直是我们女人中的败类。”
苏悦的v博和媒体账号下，已经炸开了锅，成千上万的网友，争先恐后的跑去骂她。
毕竟，现在的网友三观大多都是正的，网络上的正义使者更多。
当然了，骂池宴忱也不少，只不过他没有开微博，也没有开公共媒体账号。
义愤填膺的群友们，只能跑到苏悦的账号下发泄。
看完他们的出轨新闻后。
我又看了一下池氏集团的股票。
今天一上午的时间，池氏集团旗下的各个上市公司，股票全部狂跌，市值直接蒸发了上百亿。
“哈哈哈，爽！太他妈爽了！”
# 第37章  这下你满意了吧
“腾腾腾！”房间外传来急促的上楼声。
我听见脚步声，连忙退出股票软件，转而又打开了媒体软件。
刚把媒体软件打开。
池宴忱和苏悦热点新闻又弹的出来，配图正是他昨天亲吻苏悦额头的照片。
池宴忱急匆匆的上了楼。
我立即酝酿了一下情绪，假装悲痛绝望的看着手机。
池宴忱见状，知道瞒不住了，他嗫了嗫嗓子，小心翼翼的解释一句，“乔乔，不是你看到的那样子……”
我假装崩溃的晃了晃身躯，用极度受伤的表情看着他，“你又去见苏悦了是吧？”
“你不是说，你昨天开了一天的会吗？”
“……”池宴忱眼神一烁，有些不知所措的看着我。
“为什么？你为什么要一再的背叛我们的婚姻？你既然不爱我了，我们可以好聚好散。”
“我这么爱你，我这么一心一意的爱着你？但你为什么要背着我和我的闺蜜搞到一块？你知不知道你们的做法，会让我很受伤！”
说完最后一句，我故意情绪崩溃的歇斯底里，更将手机狠狠的砸在他头上！
池宴忱没有躲，手机重重的砸在他的额角。
“砰当--”手机又摔在了地上！
他的额头被砸破了，鲜血也顿时渗了出来！
我婆婆听见声音，慌慌张张的过来卧室查看！
见到眼前的场景，她意识到我看到了新闻。
“乔乔，你先不要这么急，媒体上都是乱写的。有事慢慢说，你现在怀着孕，可千万不要这么激动。”我婆婆说完，立即上前安慰我。
毕竟，她早就想抱孙子了。
不管怎么说，她最心疼的还是她的儿子和我肚子里的孩子。
“你们走开，你们统统给我走开！”我假装受不了刺激，情绪发疯的向外冲去。
“乔乔，快拦住她呀！”
池宴忱反应过来，慌忙在后面追我，“乔乔，你先不要这么激动。”
“你不要过来，不要过来。”
我跑到楼梯口，向下看了一下楼梯的高度。
这里是二楼，从楼梯上滚下去，大概率不会死。
但胎儿肯定会保不住。
池宴忱也追到了跟前，“乔乔，你冷静一点！”
我转过头，冲着他歇斯底里的怒吼，“池宴忱，我恨你，我恨死你了，我这辈子都不会原谅你！”
其实，也不完全是演的！
我确实恨死他了。
情绪也似乎被戳了一个缺口，仿佛决堤的洪水，带着摧毁一切的力量，让我无法掌控。
池宴忱见状，心惊肉跳的想上前拉我。
“你不要过来，啊--”
我脚下打了个跄踉，因为嘶吼的太过激烈，导致大脑缺氧。
我眼前一黑，短暂的失去了意识。整个人站立不稳，直挺挺的栽下楼梯。
“滚噜噜噜…”
我顺着楼梯滚了下去，“呃啊…”
其实，我原本是想下到楼梯中间时，才假装脚滑摔下去。
令人遗憾的是，我居然真的从二楼的最高处载滚了下去。
滚下去的一瞬间，我大脑一片空白，感觉浑身无处不疼。尤其是落地时，后脑勺咚的一声，磕的我一阵眩晕。
紧接着。
耳边传来池宴忱和我婆婆惊慌失措的声音，“乔乔…乔乔…”
池宴忱三步并作两步下了楼梯，将我抱了起来，“乔乔，你怎么样？”
我瞪着天花板，意识在逐渐的抽离。
可是，小腹处传来撕心裂肺的抽痛，又让我疼得很清醒。
双腿间，隐隐有一股热流往外流。
我婆婆惊的瞪大眼睛，“完了完了，乔乔出血了，快送她去医院呀。”
池宴忱回过神来，立即抱着我，急匆匆的向屋外跑去。
“司机，马上去最近的医院，快点！”
“哦哦，好的！”司机也慌了，立即拿车钥匙开了车，慌慌忙忙发动车子！
池宴忱抱着我上的车。
我肚子一抽一抽的疼，整个人卷缩成了一个虾米。
池宴忱紧紧抱着我，脸色写满慌乱，“乔乔，没事的，没事的！我现在还是送你去医院，不要怕……”
我迷迷糊糊的看了他一眼，看到他白色的衬衣上都是血。
孩子毫无悬念的流掉了！
我的心猛的一阵绞痛，拼起最后一丝力气攥着他的衣领，“……池宴忱，这下……这下你满意了吧？”
“你记住，是你和苏悦害死了我们的孩子……”
说完，我的眼泪还是控制不住蜂拥而出。
池宴忱听了，原本紧抱我的双臂，骤然脱力。
他的表情很木然，有种呆若木鸡的感觉。
我不知道他此刻会不会真的感到心疼。但我知道，他此刻的心里也绝对不会好受。
毕竟，这是他的第一个孩子。
“呃啊～，我们的孩子，我们的孩子死了！”我肚子还在持续抽疼，感觉不停的有热流排出。
真是没想到。
意外流产居然会流这么多的血。
池宴忱眼神微微一转，重新又将我抱住，“乔乔，没事的，没事的，我们还会再有孩子的。”
“池宴忱，我恨你，我和孩子永远都不会原谅你。”
尽管早有心理准备。
可真到了这个时候，这种悲痛和难过的心情，还是铺天盖地的将我掩埋。
我的心里，也在忍不住对女儿忏悔，“宝贝，对不起！不是妈咪不爱你，只是妈咪不想再看到你受苦。”
很快！
司机将我送到了最近的医院。
池宴忱抱着我下的车，这就像医院内部冲去。
“医生，快来救人，快来救人！”
有两个护士见状，立即推着轮椅过来，“先把病人放到轮椅上。”
医生也急匆匆的上前查看，“病人是流产了，马上要送到手术室去做清宫手术。”
紧接着！
我又被抬到了一辆小推车上，我的意识也在一瞬间失去了知觉！
……
等我再次醒来的时候。
医生已经给我做了清宫手术，也将我安排到了VIP病房。
我昏昏沉沉的睁开眼，感觉口里非常的干，“好渴～，我想喝水～”
我妈听见了，立刻探头在我面前，“乔乔，你醒了？”
我看着我妈发红的眼睛，应该是哭了很久。
“妈，我要喝水…”
“好的，那现在就给你倒水。”
护士见状，连忙上前阻止，“病人现在还不能喝水，如果口干的话，可以用棉签蘸水湿润一下口腔。”
# 第38章  这辈子最错误的决定
“哦，好的。”我妈立即又倒了一杯温水，拿棉签沾了水，轻轻的在我口腔里粘了粘。
护士又提醒了一句，“病人现在麻药劲还没有消下去，要过一个小时才能喝水。”
“好。”
“乔乔，我可怜的孩子，让你受苦了。”
我眼珠转了转，昏昏沉沉的看着我妈。
我婆婆也走到跟前，一脸唏嘘的看着我，“唉，乔乔还年轻，好好休养一段时间，身体很快会调养好的。”
我眼中又转了转，看到池宴忱站在我婆婆身后，正一脸愧疚的看着我。
见状，我浑身一绷，情绪瞬间激动起来，“…你出去，我不想见到你，你出去…”
池宴忱一脸沉重，小心翼翼的安抚我，“老婆，你不要这么激动。”
我挣扎着想坐起来，手背上的吊水针头一歪，瞬间往回倒血，“妈，你让他出去，我不想见到他。”
“快躺下，别动。”护士见状，连忙上前帮我调整输液针头。
我妈脸色一黑，冷冰冰的看着池宴忱，“你们都先出去吧，这里有我陪着乔乔就可以了。”
池宴忱和婆婆听了，又无奈的看了我一眼。见我情绪激动起来，俩人只好转身出了病房。
等他们走后。
我的情绪才逐渐平复下来，整个人有气无力的又倒回床上。
因为从楼梯上摔下来，我除了头被磕破，胳膊和膝盖都被磕的很严重，现在都缠上了厚厚的绷带，更加限制了我的活动。
“好端端的，怎么会这样子呢？”
“都怪妈妈，就不该让你嫁给这样的男人。”
“妈…”我虚弱的喊了一声，眼泪还是忍不住滑了下来。
确实，嫁给池宴忱，大概是这辈子最错误的决定。
从最开始的满心欢喜，到最后的一地狼藉。那样唏嘘的结局，真是配不上最初的开始。
有位情感专家说过，当你匹配一个太优秀的男人，而你又无法驾驭他的时候。
那将是你人生痛苦的开始。
这辈子，我还是不要再和自己较劲，也不要和命运抗争了。
我妈见我哭了，也跟着掉眼泪，不停的用纸巾帮我擦眼泪，“乔乔，好好休息，什么都不要想太多。”
“你还年轻，人生路还很长。不要被眼前这一点挫折打倒，家里永远都是你温暖的港湾。”
我听了，委屈的眼泪更加流个不停。
世上只有妈妈好，还真是亘古不变。
因为麻药的劲儿还没完全下，所以，我又昏昏沉沉的睡了过去。
……
等我再次醒来的时候，已经是第二天了。
门外也传来激烈的争吵声。
我昏昏沉沉睁开眼睛，有些迷糊的看着我妈，“妈，门外在吵什么呢？”
我妈听了，重重的叹了一口气，“唉，你哥和池宴忱在争吵，你别管了，让他们吵去吧。”
“……”我听了，眉头忍不住一皱！
支棱着耳朵细听。
很清晰的能听见沈星耀愤怒的叫嚣声，“池宴忱，你又对阿悦做了什么？你是有老婆的人，为什么一直要就缠着阿悦不放？”
“你知不知道你把她害苦了？她现在都在家里要自杀，她都没有脸出来见人了，你知道吗？”
“港城有那么多女人你不找？你为什么就非得找阿悦呢？你明知道她是我的女朋友。”
“都别吵了，都别吵了！这里是医院，不要吵到病人休息。”
“池宴忱，你这头畜牲，我真恨不得拿刀劈碎了你。”沈星耀的声音太大，我在病房听的一清二楚。
他那个死猪脑，又在为苏悦打报不平。
这种终极舔狗，真是让人无语到了极点。
我妈实在听不下去，直接拉开房门，出去骂我哥，“阿耀，你赶紧给我闭嘴，你还要不要点脸？”
“我怎么会生出你这样的儿子？苏悦那是个什么样的女人？值得你这样上心吗？”
紧接着，又是沈星耀的大声反驳，“都是你的好女儿，找了一个这样不要脸的老公。他们两夫妻把阿悦给害惨了，你们怎么就不替她想想？”
“现在网上到处都是攻击网爆阿悦的声音，这下你女儿满意了吧？”
沈星耀始终耿耿于怀，觉得我那天不该带着我婆婆去夜店抓奸。
我如果不去抓奸，苏悦光屁股的照片就不会被人拍下来，更不会被人发到网上。
毕竟，那天那么混乱，别的人偷拍几张照片也不是不可能。
我妈听了，更是气不打一处来，“你…你怎么能说出这种话？你马上给我离开医院，不要在这里发癫！”
“我要找沈星乔，她必须亲自马上出面帮阿悦澄清。阿悦不是小三，她才是受害者，她是被池宴忱强迫的！”
“赶紧让沈星乔去找媒体说清楚……”
紧接着！
我就听见病房门噼里咔嚓一阵响，应该是他要冲进病房，然后被我妈和保镖给拦住了！
“阿耀，你到底要做什么？你妹妹刚刚流产了，她现在正难过着，你不要再进去给她添堵！”
“你们都给我让开，现在只有她才能帮阿悦澄清。”沈星耀气不可耐的回击一句。
毕竟，现在网上都在怒骂苏悦，骂她是破坏别人家庭的小三。
她如果想要洗白，除非我这个正宫亲自出面帮她澄清。不然的话，小三这顶帽子，会焊死在她头上。
“啪！”一声脆响！
应该是我妈扇了我哥一巴掌。
紧接着，我妈又开始生气的骂他，“你还有没有一点理智？你赶紧给我离开医院，不然的话，我就不认你这个儿子。”
“哼！沈星乔都是被你惯坏的！”沈星耀怒气冲冲丢下这一句话，直接转身走了！
我躺在病床上，也懒得去理会他。
这种死猪脑，以后有他吃苦头的时候。
又过了几分钟。
池宴忱轻轻的推开房门，脸色凝重的走了进来。
“乔乔，我们能不能好好聊一聊？”
我冷冷的看着他，“没有什么好聊的，池宴忱，我们离婚吧！”
“……”池宴忱愣了一下，站在床头沉默。
趁着他们刚刚在争吵的时候，我已经看了手机。
网上关于池宴忱和苏悦出轨的热点新闻，各大网站已经基本压下去了，想必都收到律师函了。目前只剩一些小的自媒体博主，和一些吃瓜网友，仍然在吃瓜和讨论。
池氏集团的法务和公关团队，还真是高效神速，这么快就发挥了作用。
# 第39章  池太太好可怜
不过，热度虽然被压下去很多。
但现在是信息传媒时代，事情一旦曝光了，舆论根本控制不住。
苏悦已经被骂的关了V博的评论。
池氏集团的工作官网，也集体沦陷了。上边留言，全部是关于池宴忱和苏悦出轨的吐槽。
沉吟几秒。
池宴忱又心虚说：“……我也不想再过多的解释，如果你执意要离婚，我也可以答应你的要求！”
“但我还是想跟你说，我并不想放弃我们的婚姻。那天我去见苏悦，也只是和她道别而已。我已经将她调去国外的公司，那天是去给说这件事的。”
“我也有错，……不该亲她的。”
我听了，心里还是一阵绞痛，“够了，你不要再说了，我不想再听。”
池宴忱走起一步，紧紧攥着我的手，语气恳切的说：“老婆，这次确实是我不对，你再给我一次机会，我保证下次不再犯。你如果还愿意跟我一起生活，我会给你保证会好好爱你。”
我冷冷的抽出自己的手，眼眶酸涩的看着，“不用，我们之间不可能再继续，你的心已经转向苏悦，你就好好和她在一起吧！”
“看在我们夫妻两年的份上，好聚好散，不要在纠缠了。”
“……”池宴忱听完，又沉默了！
在目前这个阶段，他对苏悦的感情，还没有那么的投入。
而现在放弃婚姻的话，是及其不划算的。
他不想离婚，不见得是因为爱我，只是他需要一个像我这样家世清白，深得人心的妻子。
池氏集团虽然是港城顶级财阀，但池家早期的口碑并不好，有些生意也不够光彩。
他是因为娶了我这个功勋家庭的女儿，家族名声才有了大大的扭转。
毕竟，我爷爷是当代著名画家，我爸爸是为国捐躯的英雄。我们家在百姓口中的声望，远比万恶的资本家声望要好太多。
“乔乔，我再给你一段时间考虑，如果你考虑清楚，我可以签字离婚！”
我直接打断他的话，“不用考虑了，我确定要离婚。”
“现在请你出去，我不想再看到你。”
“老婆……”池宴忱皱着眉，一脸悲伤的看着我。
我妈也走了进来，冷冷的看着他，“出去吧！你们两个离婚的事，还是等乔乔出院后再说，现在也可以找律师来，先谈一谈离婚的细节！”
池宴忱听完，嘴唇嗡了嗡，没有再多说什么。
等他走后。
我心里虽然难过，但还是松了一口气。
只要跟他离了婚，我就能彻底摆脱他，起码不会再像前世那样死的那么凄惨。
只不过，在离婚之前，我也坚决不会放过苏悦。我要让她彻底钉死在小三的耻辱柱上，让她这辈子都休想有洗白的那一天。
……
转眼。
我在医院住了五天。
出院这天。
我坐在轮椅上，脸上带着大大的墨镜，腿上盖着羊绒毯子。
护工推着我走出医院，我妈和欧兰一左一右陪在轮椅旁边。
刚一走出医院。
一大批闻讯赶来的记者，不知道从哪里得到了风声，都早早的在医院门口蹲守。
见到我从医院出来，一蜂窝的涌了上来。
“池太太，请问你为什么会流产？是不是因为你丈夫和你的闺蜜出轨的事？所以导致的流产？”
“池太太，你对你丈夫和闺蜜的事，有什么感想？”
我妈立即将我挡在身后，保镖们也连忙上前阻止，“对不起，不接受采访。”
“池太太，请你接受一下采访好吗？我们是公报的记者。”
“你丈夫对你流产的事，目前是什么态度？”
“你会原谅你丈夫吗？你还会和他继续你们的婚姻吗？如果你们离婚的，财产怎么分割？”
记者们的话筒，争先恐后往我面前怼。
医院的安保人员，也都迅速出面维持秩序。
我被团团围在中间，现场一片的混乱。
“退后退后，不要挤到病人。”
“你们再这样的话，我们就报警了。”
“池太太，你随便说两句吧！网上有大批的群友，都在关注你的动态，你也和支持你的网友们打声招呼吧！”
“谢谢大家的关心。”我对着几十个话筒，声音嘶哑的道了一句谢。
倒完谢之后，我故意欲言又止，几度哽咽落泪。
“池太太，请多说两句吧！照片上的主人公是你丈夫和你的闺蜜吗？”
“你们会因为这件事而离婚吗？”
记者们争先恐后的往前拥挤，20多个安保人员根本拦不住。
我坐在轮椅上，酝酿了一下情绪，极力让自己露出一副被丈夫抛弃，但又忍辱负重的样子，“谢谢大家的关心，我先生……并没有出轨，网上都是谣言！”
“这是我们家庭的私事，不方便拿到台面上来说，谢谢大家的关心！”
说到这儿，我故意喉腔一梗，装作悲痛欲绝的抹眼泪！
当然了，我不是为了要替池宴忱挽尊！
我就是要在媒体面前表露出我的隐忍和宽容。这样才能更加对比苏悦的心机和无耻。
同时，我也要让池宴忱感到深深的愧疚。让他知道他在对我造成这么大的伤害后，我仍然顾及他的颜面，仍然在众人面前维护他。
“好了好了，采访到此结束。池太太刚刚流产，需要好好休息。”
大批安保人员又迅速赶来。
一直折腾了一个多小时，我们才终于摆脱了记者。
……
回到家以后。
“事情已经发生，就不要想的太多，好好的休息吧！”
“只要把身体养好，其他的都是小事。”我妈和欧兰怕我心里难过，不停的安慰着我。
“没事，你们不用给我担心。”
当天晚上。
有关今天的采访，已经在网上发布了出来。
【池太太流产出院，当被问到丈夫是否出轨时，当众落泪】
【一代名媛也难逃婚变，惨遭丈夫和闺蜜双双被判，让人唏嘘】
【沈星乔和池宴忱即将离婚，池太太被小三气到流产】
【防火防盗防闺蜜，豪门又一次上演夺夫大戏……】
网上铺天盖地都是今天的采访。
“哇！沈星乔真的好惨好可怜，因为丈夫的出轨，居然都流产了。”
# 第40章  相信我，输不了
“啧啧啧，听说苏悦这个女人，不是在和池太太的哥哥交往吗？这怎么又勾搭上池宴忱了？”
“这种女人，一看就是心机婊，脚踏两只船，再正常不过了。”
“咦，好恶心，这种女的应该滚出港城。”
看完这些评论。
我心里还是稍微有些解气，上辈子，我在苏悦面前一败涂地，毫无还手之力。
最今我都想不明白，她究竟是靠着什么样的魔力，能将池宴忱和我哥迷成那个样子？
我妈见我一直盯着手机，忍不住上前劝我，“乔乔，别总是看手机，你现在要好好休养。”
“肚子饿不饿？妈让人煮点东西给你吃，或者你想吃什么？妈妈亲自给你煮。”
我眨了眨眼，有些撒娇的看着她，“妈，我还是想吃……”
不等我说完，我妈冲我温柔一笑，“想吃妈妈做的猪肚莲藕汤是不是？妈妈已经给你煲好了，现在就可以喝。”
“但光喝汤不顶饱，还是要吃点东西。”
我妈说着话，已经将热好的汤端了过来。
“赶紧趁热喝。”
“兰兰，你要不要来一碗？”
欧兰摇了摇头，“阿姨，我闻不惯猪肚的味道，我不要。”
我妈听了，也没有在坚持，将莲藕汤端到了我跟前，“你快喝吧！”
“妈，还是你对我最好！”
“傻孩子，妈这几天都会在这边陪你。等你身体养好了，妈在回去。”
“嗯。”
因为我现在小产了，也属于坐小月子。
按照港城的风俗，是不能回娘家坐小月子的。
所以，直接回了丽景苑这边。
“乔乔，我也会多点过来陪你。”欧兰也在旁边安慰我。
我感激的看了她一眼，她冲我使了个眼神，而后又有些感慨的耸了耸肩。
“你们先聊，我去给乔乔做点吃的。”
“好的，阿姨。”
我妈不在多说什么，直接出了房间，向厨房方向走去。
因为丽景苑不常住，所以，平日里只有两个佣人看家。
我妈也心疼我，很多事都是亲力亲为照顾我。
等我妈出去后。
我有些心酸的看着欧兰，“谢谢你，兰兰，这次你真是帮了我大忙。”
“客气了，咱们的关系，说什么谢呢？”
尽管如此。
但我心里还是对欧兰感激不尽。
要不是她帮我将池宴忱和苏悦见面的照片拍了下来，我估计还找不到合适的借口离婚。
当然了，事情曝光后，也很大程度的惩治了他们两人。
“乔乔，下一步你打算怎么办？”
“我准备和池宴忱离婚，先把婚离了再说。”
欧兰不敢置信的看着我，“呵呵，看来这次是认真的，居然敢这么破釜沉舟了？”
我白了她一眼，没好气的说：“我一直都在说认真的呀，你以为我在跟你开玩笑吗？”
“对了，我之前和你说要搞一个传媒公司。我这几天在家里面不太方便，你先帮我搞一下公司的规划和市场调研。”
“……啊？你来真的呀？”
“当然是的真的呀，我刚刚已经转了500万启动资金到你的账户里。你可以先搞公司的前期建设，后期如果不够钱，再跟我说。”
“……”欧兰眉头一皱，愕然的看着我！
“看什么呀？我现在给你一个名单，你有时间的话就把这些人联系起来，然后先签到公司再说。”
说完，我将前段时间收集的主播资料，通通都发给了欧兰。
当然了，这些主播目前都是半素人状态。但我知道，用不了两年，他们很快就是直播带货行业的翘楚。
欧兰打开文件，看了一下这些人的资料，一脸的嫌弃，“签这些人做什么？这都是做什么的呀？一个个看起来这么奇葩？”
“诺诺诺～，这怎么还有个托尼老师？”
我因为身体虚弱，也懒得给她详细解释，“你别问这么多，先把传媒公司建设起来，后续我也会做一些详细计划给你。”
“关于公司的经营，我占股51%，给你49的股份。如果公司亏损，费用算我的。”
欧兰听了，更加咋舌，“哇哇哇，乔宝儿，你现在是真打算向事业型女强人方向转吗？”
“对呀。我不能在浪费时间，我要做一些有意义的事，要让自己的人生更加丰富。”
“当然了，要趁这个风口，努力多赚钱。”说完，我给了她一个无比坚定的眼神。
我心里很清楚。
我的个人能力很平庸，不管是投资还是眼光等等，又或者做事能力，都属于平平无奇。
但是，我知道未来近四年会发生的事。这就相当于开卷考试，傻子都能考及格。
凭着这一点优势，赚大钱肯定没问题。
四年以后的事情就说不准了。
所以，我必须在这四年多时间内，抓住一切能赚钱的机会，赚够下半辈子足够躺平的钱。
“啧啧啧，我还是不相信你是干事业的女人。”欧兰挑眉看着我，一脸的不信任。
毕竟，一个娇生惯养的金丝雀，忽然间专心搞事业。
这不等于妥妥的是往火坑里扔钱吗？
前世的我，也确实如此。盲目的搞投资，亏的裤衩子都不剩。
但这辈子不一样啊！
见她还是不信任我，我撇了撇嘴，决定让她彻底信服，“还有，你想不想发一笔小财？”
“瞧你说的，谁不想发财？”
“呐～，你不是一直在玩赛马吗？下个星期日的赛马日，第九场那匹黑旋风会是冠军。你可以买一个最高额度的独赢，会有惊喜的。”
我知道，欧兰目前生活有些窘迫，家里好像欠了好些钱。
但她又死要面子，从不肯轻易开口问我借钱。我主动借钱给她，她也从来不肯接受。
“……”欧兰听了，又瞪大眼睛看着我。
港城有赛马会，每个星期都会有两场赛马。这也是港城财政收入的一大来源，也是政府支持的博彩业。
当然了，我对马没兴趣。
池宴忱倒是喜欢，他在家里建了一个马场，买了十几匹价值上千万的名驹。闲暇时候，他最喜欢骑马和打高尔夫。有的时候，也会将马放在马会参赛。
欧兰的个性像个男孩子，男生喜欢玩的，她也喜欢。
“乔乔，你是不是受了打击太重？都开始胡言乱语了？那匹黑旋风连跑了五期，期期垫底，你让我投它独赢？还要下最高注？”
“输不了，相信我！”
我之所以这么笃定，且记得这么清楚。
是因为这个星期日，是池宴忱的生日。
上辈子，他和马会的会长在一起吃饭，我也全程陪在身边。并且在赛马场的现场，看了那场比赛。
# 第41章  通通还给你
“我还是不敢相信。”欧兰冲着我只摇头。
我撇了撇嘴，也懒得再解释，“不信的话，你可别后悔。”
“……好吧好吧，我试一试吧！”
我看了一下时间，今天是星期五，后天就是池宴忱的生日。
“你可以验证一下，让你知道什么是未卜先知。”
欧兰笑了笑，没有继续反驳我。
又陪了我一会，天色已经不早了，“我该走了，明天再来看你。”
“嗯，回去开车小心点。”
“知道了。”
欧兰跟我告别后，我妈给我做了一碗手擀面。
这个手擀面是妈妈亲手和面，然后用擀面杖擀成面饼，又切成细细的面条！
然后用肉末，香葱和香菇炒香，浇在煮好的面条上。再撒上一层白松露和鱼子酱，再浇上一勺滚烫的热油。
妈妈这种独创的做法，简直好吃到极点了。
不过，因为热量太高。小的时候只有在生病的时候，妈妈才会亲自下厨，煮给我和哥哥吃。
“乔乔，你不是最喜欢吃妈妈做的手擀面，妈妈刚刚给你做了一碗。”
我早就闻到香味了，面还没有端进来，我的口水就已经流出来了。
“哇！好香啊，谢谢妈妈。”
我妈妈虽然不经常下厨，但她的厨艺却是一绝。不管她做什么，都很合我的胃口。
可能，这就是妈妈的味道。
我大口大口的吃着面，简直要香迷糊了。吃着面，又喝了一大碗莲藕汤。
好久都没吃这么过瘾过。
之前，我总是要和苏悦攀比身材。她的腰比我细，她的腿也比我细。同样一件衣服穿上身，她的气质就是比我好。
所以，我拼命的节食，想要瘦的和她一样苗条。但不管怎么减肥，体重始终都徘徊在48，49公斤。
上辈子，我有严重的身材焦虑症。尤其是池宴忱爱上苏悦后，我更是觉得是因为自己太肥，所以留不住老公的心。
现在想想，自己的脑壳真是有屎。
这个体重根本不胖，为什么要一味的模仿别人，非得让自己瘦成麻杆呢？
走不了清纯玉女的路线，完全可以走性感妩媚的路线。
“慢点吃，你吃这么多，晚上可怎么睡得好？”
“没事，妈妈做的好吃。”
“唉，看你胃口这么好，妈妈心里也安心了。”我妈说着，眼光还是忍不住红了。
我咬断了嘴里的面条，有些心疼的看着妈妈，“对不起，我让妈妈担心了，也让妈妈失望了。”
毕竟，离婚不是一件光彩的事。
尤其是我们这种家庭，是最注重名声和颜面的。所以，离婚在妈妈眼中是一件抬不起头的事。
“说的什么傻话，妈妈只是心疼你。也是想要你幸福。”
“如果婚姻不能带给你幸福，妈妈宁愿让你单身。”
我听了，心里更是感动。
“有妈妈在我身边，我什么都不怕。”我本来想掉眼泪，但吃的太饱，忍不住打了一个饱嗝。
我妈见状，忍不住笑了起来，“呵呵～，吃这么饱，还是起来运动运动吧。”
“不想动，现在吃饱就想睡。”我吃的小肚子鼓鼓的，而后，像小猪一样懒懒的躺在床上。
“……那好吧！休息会也行！”
等我妈出去后！
我又打开我的V博和媒体软件！
虽然不经常发动态，但我的V博粉丝也有三四十万。
今天看了一下，更是目瞪口呆。
这短短几天时间，我的粉丝数量居然突破500万。
由此可见，有多少人在关注我和池宴忱的瓜。
看了一下粉丝留言。
根本看不过来，上面有几万条留言，全部是骂池宴忱和苏悦的。还有一些，是在为我呐喊助威，帮我打气的。
看着看着，忽然看到一个有点眼熟的头像。
“嗯，这个账号是不是池北霆的小号啊？”
在一堆粉丝当中，我发现一个狗头车挂件头像的小号。我点开看了一下，粉丝只有十几个，但他的车挂件却很眼熟。
我之前坐池北霆车的时候，他车上就挂了一个小狗头像的挂件。
看来，他这几天也在关注我的动态。
想到这里，我脑子莫名莫名一抽，直接点开他的小号，发了一条私信。
当然了，我没打文字，只发了一个流泪的表情包。
很快。
他就回复了一条：加油，你是最棒的！
看完之后，我更加确定这个小号就是池北霆。
随即，想和他合作的想法，又在脑海里疯狂滋生！
“嗯，该怎么和他套套近乎呢？让他相信我没有恶意，是诚心想和他合伙做生意呢？”
我正绞尽脑汁想着怎么给他回复！
“嘟嘟嘟”
电话响了起来。
我看了一眼，又是池宴忱打过来的。
我当然不会接听，一直等他自动挂断。
电话挂断后。
他立即又给我发了一条微信：
【沈星乔，我想和你好好聊聊，你接一下电话】
【奶奶和我妈不同意我们离婚，因为这件事，奶奶气的都生病了。就算要离婚，我也希望能缓缓，起码要等奶奶的病好了之后再说。】
【你接下电话，我有事要跟你说……】
他连着给我发了好几条微信，但我懒得给他回复。
“嘟嘟嘟！”
池宴忱的电话，不停的打进来！
我冷眼看着他的电话号码，既不接听，也不摁断。任由电话就这么振动，直到自动挂断！
上辈子！
他可是很少主动给我打电话，更不可能会一连打这么多个。
大多数情况下，都是我疯狂的给他打电话。他有的时候烦了，就会很生气的骂我粘人。
“哼！让你也尝尝这种滋味！池宴忱，上辈子你对我做过的事情，这辈子我要统统还给你。”
原本想着他打几个就不会再打。
可谁知道，他一连给我打了几十个，还没停止！
我原本想和池北霆套套近乎的，打电话一直震动，根本没办法干别的。
“真烦！不要再打了，烦死了！”
我直接将手机开了飞行模式，然后蒙头大睡。
反正，我已经让我妈帮我找律师，准备直接起诉离婚。
当然了，如果可以和他协商和平分开，那是最好了！
# 第42章  我们池家也不是那么好进的
因为吃的有点撑。
所以，躺下来没一会，我就睡着了。
……
第二天。
我睡醒后，又习惯性打开手机看了一下热点新闻。
网上关于池宴忱出轨的舆论，还在持续发酵。
【沈星乔流产出院，全程不见池宴忱露面】
【妻子被小三气到流产，池总疑似又换新人】
【池氏集团股票暴跌，昨日市值蒸发超百亿，对手躺赢】
虽然池氏集团的法务和公关团队很厉害，但现在的网络信息这么发达，短时间内，根本压制不住热度。
而且，池宴忱脾气这么差，难免在生意场上得罪不少人。他的那些对家，也在推波助澜，不断的拱火。
池氏集团的股票也在持续下跌，这段时间以来，市值缩水了近两三百亿。
当然了，池氏集团无论亏多少钱，我都不会心疼。反正，这些钱又不属于我，我也带不走一分。
苏悦现在虽然被推到了风口浪尖，千夫所指！但小三这类事件，也实在罪不至死。等网友们吃完瓜，这波热度过去后，也就不会再有多少人关注。
依照上辈子池宴忱对她的深情，他们两个还是会冲破万难，坚定的走到最后。
“砰砰砰！”敲门声响起。
“进来！”
我妈推开房门，关切的问了一句，“乔乔，睡醒了吗？”
我放下手机，伸了一个懒腰，“嗯，已经睡醒了！”
我妈脸色微微一沉，有些凝重的说：“呃，那个，池宴忱的母亲过来了。”
我听了，心里头咯噔一沉，“妈，我不想见池家的人，你让她回去吧。”
我妈忍不住劝我，“人都来了，还是见一见吧！你婆婆毕竟是长辈，不要让人家抓住了把柄。”
“就算要离婚了，也不要闹得太难看，毕竟你们也做了两年夫妻。”
我听了，觉得我妈说的也对。
稍后儿！
我简单梳洗一下，有又批了一件厚点的睡衣。在我妈的陪护下，从房间走了出来！
来到客厅。
看到我出来，我婆婆连忙站立起身，关切的问了一句，“乔乔，身体好点了吗？”
我不冷不淡的回了一句，“……还好。”
我婆婆微微叹息，一脸唏嘘的说：“现在闹成这个样子，我也不知道说什么好。”
说着话，她的话风一转，又开始和稀泥，“但是，咱们毕竟都是一家人，凡事都要以大局为重。现在你奶奶都气的住院了，池家的股市也在持续下跌。”
“再这么下去，咱们池家的名声和口碑，可就彻底坏了。”
我不想再听她说这些，直接打断了她的，“妈，你到底想说什么？直接说吧！”
虽然现在已经决定离婚了！
但该有的教养还是要有的，只要一天没和池宴忱领离婚证，我还是要给她叫一声妈。
我婆婆皱了皱眉，叹息的说：“乔乔，事情既然已经发生了，也没必要再去纠结谁对谁错。”
“你们还年轻，日子还是要向前看。不要因为一点小事，就闹到要离婚的地步。”
说着，我婆婆让助手打开一个公文包，从里面拿了一份合同出来，“多余的话就不说了，这是双星大厦的过户手续。”
“我原本是想等你生下孩子后，再过户给你的。但现在，我打算提前过户到你名下，也算是作为你日后的保障。”
“你也别再生阿忱的气，好好过日子吧！”
最后一句话，她的语气虽然不重，但语气里明显带着一丝施舍和优越感。
“……”我听了，也有些愕然的看着婆婆。
在港城这个寸土寸金的地方。
一栋商业大厦的价值，最起码要上百亿。
这么大手笔的劝我别离婚，老实说，也算很有诚意了。
“妈，您这是什么意思？”
我婆婆又挺了挺腰杆儿，语气重新恢复了往日长辈的硬气了，“妈就直说了，我不想你和阿忱闹到离婚的地步。”
“这些都是一些小事，完全没有必要因为这点小事要离婚。”
我心口一噎，直接回了一句，“这对您来说或许是小事，但对我来说，是无法容忍的大事。”
“真的很抱歉，我没有办法妥协。”
见我还是这套说辞，我婆婆脸色顿时沉了下来。
我婆婆做了一辈子豪门贵妇，向来都是别人低三下四，小心翼翼的伺候着她。
她能主动上门替儿子求和，已经是破例了。
但是，想想我前世死前的凄惨下场，想想池宴忱对我的冷酷无情。池家就算是金窝银窝，我也要逃离出去。
“乔乔，你怎么就说不听呢？我把话说白了，按照阿忱的条件，什么样的女人找不到？”
“再说了，就算阿忱找了别的女人，也不过是玩玩而已，这也没有什么大不了的。男人嘛，谁会不犯这些错呢？”
“只要不是原则上的大错误，没有必要这样揪着不放。比起别的男人，阿忱已经是很好了！”
我听了，心底只想冷笑，“妈，你要这么说的话，那我也把话说明白吧！你儿子太优秀了，是我不配！”
“你～”我婆婆气的深喘一口气。
“把这份合同拿回去吧，我也向您说声抱歉，以后没有办法再称呼您妈妈了。”
“……”我婆婆听了，眼睛瞬间瞪的老大！
毕竟，池氏集团目前可是港城的龙头企业。池宴忱这样的男人，别说二婚了。他就算离十次八次婚，也照样大把优秀女人往他身上扑。
我婆婆又吞了一口气，语气也不再客气，“乔乔，我这样低三下四来请你回去。只是觉得你是个乖巧懂事的孩子，也不想看你们闹到离婚的地步。但你要这么不识好歹的话，你可要掂量掂量后果。”
“我确实不识好歹，也配不上池家这样高贵的家族。所以，我自请下堂，为未来更优秀的池太太让步。”
“很抱歉，我现在身体不舒服，就不奉陪了。”
说完，我不想再多说什么，起身向房间走去。
“亲家，你看这……”
我妈也跟着叹了口气，“要不您就先请回吧！”
“他们两个人都冷静一段时间，如果实在过不到一块去，也希望能好聚好散。”
我婆婆听了，直接冷笑了一声，“呵！”
“既然这么说的话，那就让他们好好的冷静冷静吧！我们池家，也不是那么容易进的。”
说完，我婆婆起身，带着助理和管家生气的走了！
# 第43章  没买多少
等我婆婆走后，我妈有些头疼的看着我，“乔乔，这次你跟你婆婆闹僵，可要做好心理准备。你以前那么爱宴忱，你真舍得跟他离婚吗？”
我眼神坚定的看着她，“妈，你都说了，那是以前。我现在已经不爱他，也早就下定决心要和他离婚了。”
“他这种男人，我也hold不住。等到以后，他只会越来越过分。还是现在及时止损，才是最正确的选择。”
“行吧行吧！你别说了，妈妈能理解。”
“谢谢妈妈。”
正说着话，我妈的手机又响了起来。
“嘟嘟嘟！”
我妈掏出手机看了一下，眉头皱的更紧了，“渍，你哥又打电话过来了。”
我听了一愣，“他又打电话做什么？”
“别理他，他还能做什么？一天到晚，没有一点正事。”
我听了，也无语的皱了皱眉。
不用多说，他肯定又是想逼让我在媒体面前，替苏悦澄清她不是小三。
沈星耀这种死恋爱脑，实在是无可救药。
“妈，要不让我跟哥哥说一下！”
我妈揉了揉眉心，一脸的失望的说，“不用理他，让他闹去吧。反正现在也管不住他，随便他折腾吧！”
老实说，我哥真的不是一个让她省心的儿子！但没有办法，我妈只有他一个儿子。虽然对他有诸多不满，但还是得替他兜底。
有的时候，我甚至都怀疑他是不是有超雄综合症？
沈星耀从小就爱打架斗殴，还早恋，喜欢玩机车！说句不好听的话，他……从十四五岁开始，就交女朋友了。
为他打过胎的女生，光我知道名字的就有三个。在苏悦之前，和他交往最久的是我家司机的女儿，名叫安冉。
我读小学的时候，我哥读高中。那个时候，我有好几次发现，他和安冉总是喜欢偷偷摸摸去花园里的杂物间。
俩人每次至少都待二三十分钟，我有好几次好奇，忍不住趴着窗户外偷听。每次都能听见里面传来‘吭哧吭哧’的声音。
也有好几次，看到他压在安冉身上。而安冉的两条大白腿，也在半空晃个不停！
那个时候年纪小，不知道他们在干嘛。
等后来长大一点后，我深深的鄙视他这种行为。不过，他毕竟是我哥，我也是他唯一的妹妹。所以，从小到大，他还是很宠爱我的。
而这种宠爱，一直到苏悦的出现。他就像忽然变了一个人，再也没有哥哥疼爱妹妹的那种感觉了。
“不说你哥了，提起他就头疼！”我妈说着，直接把手机关机了！
“乔乔，你中午想吃点什么？妈妈去给你做！”
我抬头看看妈妈！
妈妈今天已经50岁了，头上也有很多白头发了。而且，妈妈的身体一直不好。偶尔下下厨还可以，怎么能让她天天下厨呢？
“妈，你也别太劳累了，还是让佣人做吧。”
“唉，佣人做的我怕不合你的胃口，你现在毕竟小产了，要多补充点营养。”
“等你的身体养好了，妈妈也就放心些了。”我妈说着，一脸心疼的揉了揉我的头。
我听了，鼻腔酸的厉害，紧紧抱住了妈妈的腰，“谢谢妈妈，我希望妈妈能永远陪在我身边！”
“呵呵，傻丫头，先喝一碗燕窝粥吧！”
“妈妈待会去给你做小笼包吃。”
“嗯，好的！”
妈妈出了房间后。
我又看了一下时间，明天就是6月九号，也池宴忱的生日！
前世的这个时候，我还在家里满心欢喜给他做蛋糕，为他精心准备生日礼物和惊喜！
可是他呢？
生日当晚很晚才回来，并且喝的有点醉醺醺。那天，还以为他是和客户应酬，更心疼的亲自帮他洗澡。
给他洗澡的时候，看到他的胸口有一个似有若无的牙印。他的后背，也似乎多了好几道指甲刮破的划痕。
当时，我的脑海就一炸，怀疑他跟别的女人睡了。
因为，我是从来不敢抓伤他或咬他。所以，他身上的痕迹肯定不是我留下来的。
我当时就崩溃了，不停的质问他。但他只说是皮肤过敏，根本就不肯承认！
现在想想，他那天肯定是跟苏悦在一起。
也是从那天开始，他对我渐渐冷淡了许多。原本每天都有的夫妻生活，也开始变的好几天才一次。
这辈子，管他呢！
他爱跟谁睡跟谁睡，跟我没有半毛钱关系！
“嘟嘟嘟！”
看了一下手机，池宴忱又给我打了电话！
看到他的来电显示，心里面就是莫名的来气。而后，直接将他拖进了黑名单！
“呵呵，这么喜欢和苏悦滚床单，你们就去滚个够吧！”
“我也不会再做你们之间的障碍，让你们这辈子顺顺当当的白头到老！”
到了中午…
我妈给我做了我爱吃的鲜肉灌汤小笼包，虽然我之前更爱吃海胆馅的。但现在小产后，很多海鲜不能吃，只能做成鲜肉的。
到了晚餐的时候，又给我做了花胶炖土鸡汤。
有妈妈在身边的感觉，满满的都是幸福感。
……
第二天。
我睡到了中午才起来，一上午无所事事，忍不住又刷了一下视频，看了看v博。
到了下午的时候。
我刚刚午睡醒来，欧兰打了电话过来。
“喂～”
电话一接通，电话那头传来欧兰兴奋又激动的声音，“乔乔，中了，中了中了，黑旋风真的是冠军。”
“天呐！你真的未卜先知啊？你怎么知道黑旋风会跑冠军的？”
“哈哈，天机不可泄露，现在你相信我了吧？”
“相信相信，你现在赶紧告诉我，这一期六合彩的号码是多少？我现在马上要去投注。”
“啊？”我一整个大无语！
欧兰的语气激动中，又带着满满的遗憾，“我准备去买六合彩，这次我肯定听你的，你让我买什么我就买什么！”
“你买马买了多少？”
“……唉，别提了，我…我抱着试一试的心态，随便买了1000块钱的，没想到中了20几万。我要早知道的话，我就投最大额度了。”
“乔宝宝，你赶紧跟我说下这期六合彩的号码，我这次绝对听你的！”
# 第44章  谁这么大胆
听完，我一整个裂开的表情。
我虽然是重生的，也知道未来四年会发生的事。但类似六合彩这种，我平时根本不关注且没有记忆点的东西，我哪里能记得住？
“拜托，我怎么会知道呢？”
欧兰又哀求起来，语气甚至带着一丝崇拜，“你不是未卜先知吗？乔宝儿，我都后悔死了，好想捶死我自己。昨天为什么要只投注一千块，白白错失一个暴富的机会。”
“乔宝儿，你赶紧再给我说一个能发财的路子。”
欧兰语气很急切，看样子是很缺钱。
我听了，大脑只好又搜索有用的信息，“呃，今年是2018年。诶，对了，现在是不是世界杯呀？”
“你不是爱看足球吗，你就买法国队！”
欧兰一愣，“为什么呀？”
我也懒得说太多，只告诉她最终结果，“法国队是今年的世界杯冠军。”
欧兰听了，在电话那头连吸了几口大气，又吹了一个震惊的喉哨，“……这，世界杯才举行到一半，你怎么知道？”
“你别管我怎么知道，反正今年的世界杯冠军就是法国队。如果不是的话，你可以把头给我砍了。”
“呃，还没有别的？我现在真的只想发笔横财，我的窟窿已经快填不上了！”
我又想了想，“要不我给你推几支股票？你现在持仓不要抛，等到下半年会有惊喜！”
“好好好，你赶紧跟我说，我现在拿笔记一下。”
听着她语气这么激动，我叹了一口气，“兰兰，就算我告诉你一些发财的路子。也只能捞一点小钱，根本没有办法实现我们的理想和抱负。”
“要干就干票大的，我们要趁着这个风口，走上人生巅峰。”
毕竟，四年以后的事我就不知道了。
我和欧兰都属于那种没有生意头脑的人，更没有投资眼光。
赚钱的机会，也就眼前的四年。
所以，要在这四年赚到足够的钱。四年后，将赚到的钱全部存入信托基金。这样一来，下半辈子就可以完全的逍遥快活。
欧兰听了我的话，又忍不住倒苦水，“现在呢，能发笔小财都不错了。世道艰难啊，生意哪是那么好做的，我们家今年又关了三家画廊，唉……”
“世道艰难…”我念了一下，大脑忽然一闪。
今年是2018年。
也就是说，明年将会迎来长达三年的疫情。全世界都受疫情的影响，到时候口罩和消毒水等等，会卖到脱销。
到时候，全球的口罩都供不应求。
我不用做别的，接下来的时间就大批量生产口罩。等到疫情的时候，光卖口罩和消毒水，就能将我送上人生巅峰。
我算了下时间，现在还有差不多一年的时间，我可以先大量囤积口罩和消毒水的原料。
见我沉默，欧兰忍不住又开口，“唉，乔乔，你说我现在要不要转行去干餐饮？现在画廊的生意越来越不好做，我想去开一家火锅连锁店。”
“要不然，就去开一家大型服装店……”
噗！
我听了，连忙阻止她，她选了这两个项目，可是未来四年最艰难的生意。
“现在这个阶段，千万不要干餐饮行业！”
“为什么？餐饮行业不是最赚钱的吗？”
我头皮一麻，“你听我的就是了，接下来的四年都不要碰餐饮和实体店。”
“你家的画廊，还有书店，都赶紧兑出去吧！免得到时候封控的时候，被高价租金耗死。”
“……”欧兰听了，在电话那头沉默了。
“那你还让我去开传媒公司？我现在都已经开始选店面了。”
“这个不一样，该干还可以干。”
“好吧！”
“我先不跟你说，我这边还有点急事。”
“挂了。”
挂完电话！
我忽的坐了起来。
确实，我现在可以开口罩厂。生产大批量的口罩，消毒棉消毒水，以及测试试剂等等。
而且，我们家主营业务是电子和芯片类代工厂，在内地有好几个大工厂。
想起这里。
我坐不住了，我要赶紧把这个商机告诉妈妈。
“嘟嘟嘟！”
我赶紧拨通了我妈的电话。
可惜，电话响了好多声，一直没有人接听。
“您好，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨！”
“渍～，妈妈的电话怎么打不通？是不是在开会呀？”
我心里有些焦急。
而且，我已经休养了一个多星期了。身体虽然还是虚弱，但日常生活还是没问题！
“妈妈肯定在公司，我去公司找一下她！嗯～，顺便也去公司熟悉一下环境。”
我立即起身梳洗，又换了一套衣服。
简单化了个淡妆，拿着车钥匙出了门。
……
半个小时后。
我开车来到沈氏集团的办公楼。
进了公司后，前台经理见到我，连忙上前招呼，“沈小姐，您怎么来了？”
“嗯，我来公司有点事。你不用招呼我了，我自己上去就行了。”
“好的。”
稍后儿。
我坐电梯到了16楼，直接向董事长办公室走去。
从前，这里是妈妈的办公室，后来成了沈星耀的办公室。
而最近这段时间，沈星耀留下公司生意不管，不知道死哪里去了。
妈妈隔三差五就得来公司，替他善后。
“咔嚓！”一声。
我推开了办公室的门。
办公室内空荡荡，电脑桌前也没有人。
“咦，妈妈难道没来公司？”
我走了进来，刚准备再给我妈打个电话。
隐隐听见办公室的小休息室，传来说话声。
“啊呃，沈总，沈总不要…”
“想不想我？再骚一点。”
“沈总，好像有人来了，你快停下来！”
轰！
我顿时石化了，办公室里有间专门的小休息室，里面传来女人娇弱不胜的声音，以及男人嘶哑的声音。
“我去……”
我脑壳一炸，整个人如遭雷劈。
谁这么大胆？
敢在董事长办公室干这种事？
而且，做生意的人都讲究风水。谈生意就是谈生意的地方，基本上是很忌讳在办公室干那种事！
比如池宴忱，他那么不节制的男人，都很忌讳在办公室那啥。
# 第45章  一起喝下午茶
“谁在里面？”
我直接推开了小休息室的门。
一推开房门，就看到两具白瓜瓜的身影，正纠缠在一起。
真辣眼睛！
我更是一整个愣住了。
里面居然是沈星耀和他的小秘书，这个……我真的没办法吐槽他！
小秘书尖叫一声，连忙捂住了脸，“啊～，有人来了……”
沈星耀扭头看了一眼，看到我后，也吓了一哆嗦！
我也赶紧退了出去，并将门给他们关了起来！
关上门后。
我还是半天回不过神来，大脑直接宕机了。
沈星耀他不是最爱苏悦的吗？
他为了苏悦都可以去死，怎么还会和别的女人干这种事？
难怪有人说，男人这种生物，爱和欲是分开的。哪怕他心里很爱一个女人，也丝毫不影响他和别的女人上床！
……
稍后儿。
两人一前一后从办公室出来，小秘书满脸通红，头发也有些凌乱。她都不好意思跟我打招呼，直接就跑出了办公室。
而后，沈星耀也整理好衣服，若无其事的从里面走了出来。
“你怎么来了？”
我没好气的回了一句，“我来公司找妈妈，妈妈今天没在公司吗？”
“倒是你，你今天怎么再公司？”
沈星耀在办公桌面前的转椅上坐了下来，有些不耐烦的回了一句，“妈今天没来公司。”
白跑一趟，我也懒得在留在这里，“那我也走了。”
“你给我站住，我跟你还有话说呢！”沈星耀重新又站了起来！
我有些厌恶的看着他，同时，哥哥在我心里仅剩的好感，也彻底无存了，“你要说什么？”
沈星耀瞪了瞪眼珠子，一脸生气的说，“你说我要说什么？阿悦根本就不是小三，是你老公那个混蛋，用肮脏的手段强迫阿悦。”
沈星耀说完，又恢复了之前纯爱战士的嘴脸。
我听了，直接要吐血了，“所以呢？”
“所以，阿悦现在的处境很困难，你现在得赶紧替她在媒体面前澄清。”
我听完，都快要气笑了，“你觉得我应该怎么替她澄清呢好呢？”
沈星耀，“你就开记者招待会，就说池宴忱威逼利诱阿悦。阿悦是受害者，不是第三者。”
“呵呵！”我气的笑出声来。
“哥，你究竟对苏悦是真爱还是假爱？”
“废话！那肯定是真爱。”
“那你刚刚还和别的女人？”
沈星耀听了，不耐烦的回了一句，“那只是玩一玩，这些女人怎么能和阿悦比呢？”
不得不说，我是真的很佩服苏悦。
我都不知道她用的什么手段，能让我哥和池宴忱这两大渣男，都对她情深意重。
更让我发笑的是，我哥死皮赖脸舔了人家两年。连人家的手都没摸到过，现在还巴巴的在这当死舔狗。
当然了，苏悦的目标是池宴忱，才不是他这种废材二流富二代。
“你笑什么笑？现在都什么时候了，你居然还笑得出来？你知不知，你和你老公把阿悦害得有多惨？”
我听了，忍不住又冷笑了两声，“你的意思是，就算苏悦和池宴忱上过床。你也还是不嫌弃，还是要跟她在一起对吗？”
沈星耀眉峰皱了皱，一脸窝火又无奈的表情，“我刚刚都说了，那都是你老公的错。”
“反正你都要跟他离婚了，不用在乎他的颜面。把所有的问题都推到他头上，让这个死混蛋身败名裂。”
“……”我心情一炸，一整个裂开的表情。
好半响，我冲他伸了一个大拇指，挖苦了一句，“行！哥！你真行！”
“我服了你！”
说完，我转身想走！
在和他多聊几句，我怕我会气死。
“你给我站住，今天的事情，你要是敢说出去半个字，小心我给你翻脸。你要是敢让阿悦知道了，我就再也不认你这个妹妹。”
我冷笑出声，“你放心，我不会给你泄露一个字，我现在看到你都想吐血。”
“作为妹妹，我好心提醒你一句，苏悦爱的是池宴忱。你也争不过池宴忱，你要是醒目一点的话，现在赶紧放弃。”
“当然了，你要非自寻死路，我也拦不住你，你自己掂量掂量吧！”
说完，我直接摔门离开。
早知道妈妈今天没在公司，我才不会来找这个晦气。
出了公司后，恰好手机响了！
“嘟嘟嘟！”
妈妈终于给我回电话了。
“喂，妈，你电话刚刚怎么打不通？”
电话那头，我妈的声音仍然充满母爱，“哦，妈妈现在来了郊区，这里信号不好。”
“妈，你去郊区做什么？”
“这里有专门散养的土鸡，和新鲜莲藕，妈妈特意来这里买一些，给你补补身体。”
我听了，心里面又是一阵酸疼。这个世界上，只有妈妈最爱我。这辈子，我不要让妈妈再为我担心，我要成为妈妈的骄傲。
“妈，这些让佣人去就好了，你干嘛还要亲自去呀？”
“佣人哪里会挑？他们都是随随便便来买的，还是我自己亲自来买，比较安心一些。”
“好吧！那你什么时候回来呀？”
“快了，现在已经买好了，准备往回走！”
“哦，那你路上小心点。”
“早上给你炖的燕窝粥，你吃了吗？”
“嗯，已经吃了！”
“那就好，妈妈很快就回去了，不用担心。”
“嗯。”
挂完电话！
我看了下表，下午三点多。
今天的阳光有点大，晒得我有些发晕。
“算了，出都出来了，还是找兰兰一起吃个下午茶，顺便再和她聊聊创业的事。”
很快。
我打了电话给欧兰，准备约她出来喝下午茶。
“喂…”
“兰兰，你现在有空，我想找你喝下午茶吗？”
“好啊！有空有空！”
“那你等着，我现在开车过去你家画廊，在附近找个餐厅……”
正说着话。
迎面就见马路上有两辆车驶了过来。
一辆劳斯莱斯，一辆奔驰。
看了一下车牌，浑身下意识打了个激灵。
“完了完了，池宴忱怎么来这了？”
我慌忙上了车，想赶紧离开。
他肯定是查了我的车辆行驶轨迹，知道我来了沈氏集团，所以，火速赶来抓我。

# 第46章  一年后离婚
上了车后，我立即发动了车子，想要赶紧逃离。
可惜，已经来不及了。
池宴忱的车子，已经停在了我的车前，另外那辆奔驰也堵在左边过道。
我见状，只好偏了一下车头，直接后倒了几米空间。而后，从他车旁绕了过去，想要赶紧离开。
池宴忱准备要下车，见我想从他车侧旁开走，他立即又发动了车子。
在我车头经过的时候，他一脚油门，车头撞在了我的车头上。
“砰咣--”
“啊--”
我坐在车里，感觉车身猛地一震。车身被巨大的冲击力，撞的差点侧翻。
车子也立即启动了自动驻车系统。
“池宴忱，你这个死混蛋……”
我名下有7辆车。
但今天一个人出门，所以要更低调一点，开的是读书期间买的一辆白色保时捷帕拉梅拉。
这辆车一直放在丽景苑，平时也不咋开，现在直接被他撞的整个车头都变形了。
紧跟着。
池宴忱直接推开车门，向我的车前走来。
“砰砰砰！”他来到车跟前，使劲儿的敲了几下车窗。
“沈星乔，你出来！”
我气的心口一噎，怒气冲冲的开了车门，“池宴忱，你干什么？你想撞死我吗？”
池宴忱似乎比我还生气，一把揪着我胸前的衣领，将我半提到他跟前，“你为什么要把我电话拉黑？”
“拉黑就拉黑，我不想理你。”
池宴忱听了，似乎更加恼火。手力又加紧了几分，我只能踮着脚，晃晃悠悠的站着。
而他低垂着头，喷着粗气狞视着我。
我们对峙了半分钟，他才终于悻悻的松了手，拖着我上了后面的奔驰。
“你们下去！”
“是！”司机和他的两个特助，连忙下了车。
他们下车以后。
池宴忱生气的摁着我，想要来强吻我。
我心底一慌，双手死死推着他的脸，“你干嘛？我才刚刚流产，你就想这样对我吗？你真的是个禽兽！”
池宴忱听了，双鬓青筋暴起，眼神似乎想杀人。
看着他的眼神，我的心也慌得砰砰直跳。
我现在流完产才第八天。
身体还没有恢复好，根本不能过夫妻生活。
但他这种不顾别人死活的混蛋，如果要强来，我也抵抗不了。
我们互相对视了近一分钟。
池宴忱眼珠转了一下，悻悻的松开了我。
他的手一松开我，我居然有种虎口脱险的感觉。慌忙坐直起身，和他保持开距离。
“……就算我们要离婚，要保持联系，你拉黑我的电话，我怎么和你商量离婚的事？”
我听了，冷冰冰回了一句，“离婚的事，直接交给律师去处理就好了！”
池宴忱听完，半眯眼看我，一脸复杂的表情。
“沈星乔，你确定想好要和我离婚？”
“是的！”
池宴忱眉弓又深深往下压了一下，表情依然桀骜。
只不过，没有从前那股高高在上的感觉，他大概也知道，我这次绝不是在使小性子！
“要离婚可以，但不是现在。”
我听了，也狐疑的抬头看着他。
“那你打算什么时候离？”
“起码要等风波过去以后，再找个其他理由离婚。”池宴忱说完，有些冷沉的看着我。
我想了想，那倒也是。
现在因为出轨的事，池宴忱和苏悦都已经被推到了风口浪尖。
如果在这个阶段离婚，对池宴忱的声誉影响非常的大。虽然不至于会让他毁灭，但也绝对会给他添一笔不光彩的黑史。
“那你现在想怎么样？”我试探问了一句。
池宴忱沉吟几秒，凝肃的说：“一年后离婚，我可以给你签一个保密协议。一年后离婚，我会给你十个亿的赡养费。汇景湾的房子，以及里面的所有东西统统都留给你。”
结婚的时候，我们是签了婚前财产公证。
所以，我不管什么时候和他离婚，都分不走他多少钱。
他能给多少钱，也全凭良心。
当然了，我现在只想和他离婚，一毛钱都不想要他的。但他如果要给，我也没有理由不要。
毕竟，我也没有那么高尚，会给钱不要。
我想了想，直接拒绝，“不行，一年时间太长了。”
池宴忱听完，有些不可思议的看着我，“一年赚十个亿，只是让你继续再扮演一下池太太，你怎么都会很划算。”
我明白了。
他现在想要平息这场风波，就只有让我出面继续和他秀恩爱。假如我这个当事人都能选择原谅他，并且找借口为他开脱。
吃瓜网友自然也就不会再揪着不放。
毕竟，他的生意做这么大，名声和口碑是最重要的。
“一年时间太长了，我不能答应。”
池宴忱冷哼，“怎么？是嫌十亿少吗？你也可以说一个你要的价格。”
我不屑一顾的看着他，“我不是嫌钱少，我是嫌时间太长。”
一年时间，说长不长，说短不短！
谁知道会发生什么变故？
“……”池宴忱冷森森的看着我，下意识的皱紧眉头。
或许，在他的概念里，不管他犯什么错事，我都是绝对不会提离婚的。
现在我这么坚决的要离开他，他当然感觉到不可置信。
又沉默了两三分钟。
池宴忱舒了一口气，悻悻的问，“那就想多长时间？”
“反正眼下这段时间，是不可能会离婚。你同意也得同意，不同意的话，我会用非常手段让你同意。”
我想了想，妥协了一步，“三个月吧！”
“等三个月以后，你必须签字离婚。而且，在这三个月内，我们分居。”
“你想做什么事，我不会过问。我要做什么事，你也不能干涉。”
“当然了，你要我陪你出席公开场合，我也愿意配合你。”
“切～，三个月时间太短，我不可能答应你。”池宴忱冷冷的回绝了。
再说了，他如果不同意离婚的话，拖个三年五载可能都离不掉。
不过，依照他这么不可一世的个性，也绝对不会挽留我。
他现在之所以不想离婚，也无非是为了保住他的名声罢了。绝不是因为爱我，而不舍得离婚。
“那就没办法了，我们还是走正常的诉讼离婚流程吧！”
# 第47章  死丫头真会享福
“半年吧！”
“半年以后，我可以跟你签字离婚。在这半年内，你依然要和我住在一起，要在媒体面前和家人面前配合我。”
我听了，一脸的抗拒，“和你住在一起？那不可能，我绝对不会同意！”
他这种这么没节制的男人。
和他住一起，大概率每天还是要陪他上床。
都要离婚了，我才不要再让他碰我。
池宴忱吞了一口气，直接勾住我的后脖子，将我重重的拉到他面前，“为什么？”
“你现在就这么不想见到我吗？”说完，他的呼吸又开始急促了。
炙热的温度，喷洒在我脸上，依然让人害怕。
他真的是个很容易躁动的男人，浑身充满了X张力。而且，也足够强悍，根本让人吃不消。
“你说为什么？”我用力想推开他。
“唔呃～”他猛的低头吻我，更将我压倒在后座上。
“唔～，池宴忱，你混蛋…”
他的吻很凶很急，总是带着一股毁灭一切的强势，让人根本反抗不了。
我吓的浑身发颤，拼尽全力的挣扎。
可惜，我挣扎的越狠，他吻的越凶。
“你混蛋…唔啊…”
我心里一阵绝望，更害怕他有进一步的行动！
我们已经分开十多天，假如他这十多天没有找别的女人。可想而知，他会怎样折腾人。
几分钟后，我也挣扎不动了。
池宴忱抬起来，眼里的盛气凌人，忽然变得有些温柔了。
他没有再继续下一步的行动，有些丧气的坐直起身，“沈星乔，我对你还是挺喜欢的。你如果还想跟我过，我们的婚姻还可以继续。”
“你如果执意要离婚，我也尊重你的决定。”
“半年以后我们离婚，但在这段期间，我要随时能联系得上你。如果出席公开场合以及家族宴会时，你也必须随叫随到。”
他又妥协了一步。
“……”我心口一噎，也只能各退一步。
半年的时间，一眨眼就过去了。
“那行吧！在这半年内，我们分居，你也不能以任何理由再触碰我的身体！
“除了配合你出席公开场合之外，你也不能干涉我的其他生活。当然了，你要做什么，我也绝对不会过问半句。”
“你和苏悦之间的事，你自己处理就好。”
“……”池宴忱听了，眉头蹙了蹙，欲言又止。
我不想再和他单独相处，立即想去开车门，“我现在要走了！”
他一把又拉住我，冷森森的说：“不行，刚刚说好了，你要在家人面前配合我。”
“？”我狐疑的看着他！
池宴忱眉头皱成一团，“奶奶生病住院了，我要你陪我去看奶奶。”
“奶奶现在年纪大，我不想她再因为这件事担忧。”
“……”我听了，心里又不安的转了一下。
奶奶对我挺好的，去看看她也是理所应当。
“那好吧！”
池宴忱语气一顿，接着说：“还有，明天准备开记者招待会，你陪我一起出席。采访内容已经写好了，你今天晚上可以看一下。”
我听了，又有些不安的看着他，“池宴忱，半年以后你不会变卦吧？到时候你不认账怎么办？”
池宴忱冷哼一声，似乎受到了侮辱，悻悻的回了一句，“哼！你觉得我是说话不算话的人吗？”
我听了，心里还是有些惴惴不安。
他这种男人，还是很讲信用的。
只不过，那是在生意场上。私底下的话，那可就难说了。
“我们必须签一个正式的协议，把你说的内容全部打印出来。你签字，然后找律师公证。”
“行，就按照你说的办。”
“那就这么说定了！”
推迟半年离婚，能够得到十亿赡养费。以及一套十几亿的别墅，外加别墅内的各种昂贵古董和物品等等。
说老实话，倒也不算亏！
至于苏悦，经过这一场风波。她已经臭名远扬，大概率是没有颜面再留在池氏集团。
我的心里也算出了一口恶气，只要她不在挑衅我，我也不想再搭理她了。
从此划清界限，老死不相往来就行了。
“嘟嘟嘟”
欧兰又给我打了个语音电话。
“喂…”
电话一接通，欧兰的大嗓门就传的过来，“乔乔，你不是说约我一起喝下午茶？你人呢？”
我眉头一皱，抱歉的说：“呃，我现在可能去不了了，改天吧。”
“什么，你这不是在晃悠我呢吗？我刚刚还想给你个惊喜呢，特别约了好几个帅哥过来，打算和我们一起喝下午茶呢。”
“……”我心头一梗。
欧兰仍然自顾自的说：“你之前推给我的那几个网红，我都已经跟他们联系上了。”
“我今天也把他们都约了出来，打算也让你亲自面试一下。”
“哎，你别说，那个校草哥，还有那个小枫同学。长的是真帅，大高个一米八，八块腹肌，奶狗脸，一点不比你老公差。死丫头，真会享福，太会挑男人了！”
最后几句话，欧兰明显是在调侃。
“……”我听了，一脸裂开的表情，立马含混的打断她的话，“我现在还有事，先不跟你说了！”
说完之后，我急匆匆的把电话给挂了。
我让她把这些网红签到公司，是因为知道他们将来会是大网红，是打算用他们赚钱的。但现在听她这样调侃，倒显得我是想要包养小鲜肉一样。
我虽然没有开免提！
但通话的外放声音，也开的比较大的。
池宴忱听完，脸色肉眼可见的阴沉了下来！
“沈星乔，你到底什么意思？”
“我们现在还没离婚呢，就迫不及待的找野男人了吗？”
“我没有啊！”
池宴忱冷森森的看着我，“没有，那刚刚欧兰说的校草哥，八块腹肌小奶狗，是什么意思？”
我也有些无语，“欧兰那张嘴，你又不是不知道，一直都是那么口无遮拦的啦。”
“哼，真有你的。”
“沈星乔，我郑重的警告你。在我们婚姻存在期间，你如果敢跟别的男人有丝毫暧昧，我会让你知道什么是后悔！”
最后一句话，他咬字特别重！
仿佛我已经给他戴绿帽了一样。
“池宴忱，你以为谁都像你一样，喜欢到处搞暧昧吗？”
池宴忱冷冷的反驳我，“呵～，你没搞暧昧吗？那你加那么多小鲜肉的联系方式做什么？”
“我……我当然是因为……”我喉腔一梗，又把话给打住了。
那几个网红，都是未来的带货界的一哥二哥，个个都能为公司创造巨大的利益。
# 第48章  是你先出轨
算了，我为什么要和他解释这些。
再说了，是他先和苏悦搞暧昧，凭什么现在来指责我？
“随便你怎么想！”
池宴忱被我的态度激怒，凶狠狠的揪着我，“你这是什么态度？”
“你是当我死了吗？敢在我眼皮子底下找男人？”
我有些浮躁的推打他的手，有一句怼一句，“你想让我是什么态度？你别忘了，是你先出轨。”
“是因为你和苏悦出轨，导致我们失去的第一个孩子。我现在要做什么，你也没资格管。”
池宴忱深喘一口气，有些浮躁的说：“我说了，我和苏悦之间什么关系都没有发生。”
我听了更想笑，“既然什么都没发生，那你为什么要我在媒体面前替你们澄清呢？”
“如果什么关系都没有，你们两个光着屁股在沙发上做什么呢？什么关系都没有，你偷偷摸摸去见她，还搂着她又亲又抱？”
“池宴忱，你不是一向敢做敢当，有什么不敢承认的？”
池宴忱听了，又深深皱眉闭眼，表情狰狞又古怪，“沈星乔，你什么时候变得这么牙尖嘴利？什么时候变得这么尖锐刻薄了？”
我冷笑，不屑一顾的说：“大概是从你爱上苏悦的时候吧！”
池宴忱大概被怼的哑口无言，“……行了行了，我也不想再跟你多说什么。你要非这么想，我也没什么好说的，你说有就有吧！”
“不是我说有就有，而是明明就有。”
池宴忱又吞了一口重气，悻悻的说：“行行行，我跟她上床了行了吧！我每天都跟她上床，你满意了吧？”
我听了，心里更加反胃，“终于承认了吧？”
池宴忱听完，莫名其妙的笑了，“我承认什么？你听不懂我在说气话吗？”
“我们现在不要再继续这个话题了，你马上跟我回去。”他说着，立即伸胳膊要揽我的肩。
我狠狠搡开他的胳膊，“我今天不会跟你回去的！”
池宴忱，“刚刚说好了，明天要陪我出席记者招待会。”
“对呀，你明天派司机来丽景苑接我，我今天晚上回去住。”
“……”池宴忱又吞了一口气，看着我的眼神格外阴沉。
“还有，合同打印好，把所有的条约都写好，签完名送到丽景苑。”
“沈星乔，你是一定要跟我闹得这么僵吗？”
我冷冷的看着他，“不是我要和你闹的僵，是先把丑话说前头，不要浪费彼此的时间和精力。”
“万一到时候你不认账，那不是闹得更难看吗？”
池宴忱眯眼一骤，英俊的脸庞满是不屑，“你是不信任我？”
“信任？哼！你现在在我眼中的信任度是零。”
“还有，你把车子给我撞坏了，请把车子修好，给我送来。”
说完，我不再理会他，直接推开车门下了车。
我的车被撞烂了，我把车钥匙要留给了他。
后面只能打了一辆出租车回去。
……
回到家后。
妈妈已经回来了。
看到我回来，一脸的担忧，“乔乔，去哪了？你现在才刚刚小产完，怎么能到处乱跑？”
“妈，我没那么娇气，我就是打不通你的电话，然后去公司找你去了。”
“哥哥已经回公司了，我在公司碰到他……”说到这，我忽然又打住了！
想起沈星耀和小秘书在办公室偷搞的一幕，心里就觉得晦气。
还是不要把这件事告诉妈妈了，免得她又生气。
我妈一脸意外，“你哥今天去公司了吗？”
“嗯～，我在公司看到他了。”
“那他在公司干嘛呢？”
“呃，大概在……干活吧！”
妈妈听了，脸上露出一抹欣慰，“这就好，只要你哥把心思放在生意上，妈妈就放心了。”
我听了，感觉头顶有一排乌鸦飞过。
沈星耀确实是在公司，但心思不是放在工作上，而是在搞女人上。
但我也懒得管他，反正谁也管不住他。
“晚上想吃什么？妈妈给你做。”
看着妈妈提着大包小包，我赶紧上前帮忙，“妈，你不要这么劳累，这些让阿芬去弄把。”
“还是妈妈弄吧！这几天，那妈要好好照顾照顾你。”
我听了，眼圈忍不住一酸，还是想要掉眼泪。
想想上辈子，我和我哥一个比一个不省心，妈妈一天到晚都在替我们两个担心。最后，更气的脑出血，不明不白的就去世了。
这辈子，我要好好爱护妈妈，让妈妈能够安享晚年。
“又怎么了？看着要哭鼻子的样子。”
我撒娇搂着妈妈，“没什么，只是看到妈妈头发都白了，有点心疼妈妈。”
“呵呵，乔乔懂事了。”
我大脑一闪，忽然想起来了，“对了，妈妈，我想要跟你说一件事。”
“说什么事？”
我急切的说：“我现在这里有一个顶级的商机，要告诉妈妈。”
我妈听了，有点不当回事的回了一句，“呵呵，你能有什么商机？”
“妈，我想让我们在内地的工厂，接下来全部生产口罩，以及大量囤积口罩和消毒水，还有板蓝根冲剂等等。”
“……”我妈听了，不明所以的看着我！
我们家是开代工厂的，有时也会有口罩或者消毒水之类的订单。
但如果没有合作商下单，我们自己拿钱出来生产大批量的口罩，肯定是不可能的。
见妈妈一脸质疑，我连忙打保证的说：“妈，你相信我，这个一定能挣大钱。未来几年，口罩和消毒水会卖脱销。”
“我现在也想去公司上班，你给我一个职位。”
我妈听了，脸色沉了下来，“乔乔，你现在身体还没好，还是好好养身体吧。等你身体养好了，如果想去上班，妈妈也可以给你安排个清闲的副总岗位。”
“妈，我不要这些清闲的岗位，我要能管事的岗位。你听我的，现在要抓紧时间采购一些原料。”
“呵呵，乔乔，生意不是儿戏，也不能说风就是雨。口罩和消毒水这些市场有限，没必要大批量生产。”
“公司的事，还是交给你哥哥处理吧！”
我哥在我妈眼里，虽然不靠谱，也不是个好的接班人。
但是，相对于我哥，我妈大概率觉得我更不靠谱。毕竟，我从前只懂爱美和撒娇。
哥哥再怎么不争气，毕竟也被妈妈历练了好几年，能力肯定在我之上。
# 第49章  你是故意要惹我生气吗 
眼见我妈不支持我，我心里一阵气馁。
我虽然知道有商机，但我妈和欧兰都不相信我。
“算了，还是我自己想办法，自己来干吧！”
我妈听见我的嘀咕，好奇的问了一句，“你说什么？”
“哦，没说什么。”
“那妈妈去给你煲土鸡莲藕汤。”
“好的，谢谢妈妈。”
“对了，我明天要陪池宴忱出席记者会。”
我妈听了，一脸诧异，“什么？你今天和他见面了？”
我点了点头，“对，我们已经商量好了！等他出轨的风波下去，半年以后签字离婚。”
“……”我妈听了，又重重的叹了一口气，不知道该说什么好。
我知道妈妈又在担心我，也忙安慰她，“行了，妈妈，你也不要替我担心，一切都会向好的方向发展。”
“唉，只要你想好了，你做什么，妈妈都支持你。”
“谢谢妈妈。”
……
第二天。
一大早上，池宴忱就开车过来接我。
我今天穿了一套奶白灰套装，早上叫了化妆师过来，给我化了精致的淡妆，又盘了一个优雅的欧式宫廷盘发。
平时我也不怎么喜欢戴首饰，但今天要出席公众场合，当然得打扮的贵气逼人。所以，还是带上我21克拉的婚戒，脖子和耳朵上，也带了一套澳白珍珠珠宝。
整个人看起来，仍然是偏温婉优雅，端庄大气的风格。
上了车后。
池宴忱直接递过来一张a4纸，“这是待会的采访稿，你先看一下，等一会儿别说错了！”
我冷淡的回了一句，“知道了，昨天已经看过了。”
“合同呢？带来了吗？”
池宴忱撇了撇嘴，将打印好的合同协议递给我，“给你！”
我接过合同看了一下，上面已经签了他的名字，协议内容也是他昨天说的那些。
看完没什么问题，我也在上面签了名。
“嗯，就这么说定了，半年以后离婚，谁都不准违背协议。”
池宴忱翻了我一眼，冷冷的哼了一声。
他今天穿着深蓝色的西服，额前的碎发也全部梳到了头顶。看起来，格外的矜贵儒雅，英俊绝伦。
这种恶劣的死男人，却偏偏长了一副让人百看不厌的好皮相。
他的外表和他的个性，真的是两种极大的反差。你看着他清爽英俊的外表，会以为他是个谦谦君子。但其实，他是个情绪极其不稳定的混蛋。
……
记者招待会现场。
邀请的记者们，都已经拿着‘长枪短炮’等在了现场。
下了车后！
池宴忱亲自给我开了车门，又绅士的伸手扶我下车。
而我，依然像从前一样，轻轻搭着他的手下了车。而后，又亲昵的挽着他的胳膊，脸上露着标志性的温柔甜美笑容。
“咔嚓咔嚓！”
见到我们露面，记者们开始疯狂的拍照，闪光灯爆闪个不停。
“池总，池太太，有报道说，你们即将离婚，请问这消息是真的吗？”
我微笑的回应一句，“当然没有啊！怎么可能呢？”
“池太太，之前有关离婚的传言，你现在有什么看法？”
“还有关于池总和公司女员工出轨的问题，请问是真的吗？”
我落落大方的看着镜头，谦和又礼貌的说：“谢谢大家关心，我一直都相信我先生。我和苏小姐也是好朋友，那天我也在现场。大家都玩的比较开心，只是为了活跃气氛。”
记着又提出尖锐的问题，“那池总和苏悦亲吻的事，你有什么看法？”
“哦，这个只是朋友之间正常的礼仪。皇庭夜店那个照片明显是p的，是有人在恶意造谣。这也给我先生和公司造成的重大影响，希望大家理性看待。”
“我和我先生的感情一直都很稳定，肯定不会离婚，谢谢大家的关心。”
记者不依不饶，继续提出尖锐的问题，“那关于池太太流产是怎么回事？”
听了记者的提问，我脸上流露出一丝哀伤和遗憾，“孩子流产确实是事实，出院那天，我的情绪也确实很崩溃。失去了孩子，心情也很悲痛。不过，孩子流产确实是意外，是我不小心滑倒从而导致的流产，不是网上说的那样。”
面对媒体的采访，我全程落落大方，将所有的问题都给他圆了回来。
当然，池宴忱也不会知道，我就是这场舆论的始作俑者。
池宴忱全程陪在我身边，是不是微笑看我，“最近占用大家太多公共资源，非常的抱歉。”
“我和我太太非常恩爱，以后我也会注意场合和分寸，不会再让大家误会。”
“接下来，我和我太太会积极备孕，有好消息，会第一时间向大家分享。”
“感谢大家的关心，采访到此结束！”
池宴忱面对媒体，永远是那副沉着镇定，波澜不惊的样子！
“那苏悦还会继续留在公司吗？”
“苏小姐在上个星期已经自动辞职，给大家造成了恶劣影响，也非常的抱歉。”
“谢谢大家！”
采访完毕！
他又绅士的回头看着我！
我也装模作样的挽住他的胳膊，然后，一起向众人挥手告别。
等走到后台后。
我一秒收了脸上的假笑，立即松开了他的胳膊，并嫌弃的和他拉开了距离。
“没什么事了吧？没事的话，我该回去了。”
池宴忱听了，脸色也瞬间阴沉沉，“下午还要跟我去医院看奶奶。”
“现在才11点，去医院也不晚了。”
“中午要吃饭，吃完饭下午再过去看奶奶。”
“那我呢？”
池宴忱悻悻的回了一句，“你陪我一起吃午饭。”
我听了，直截了当的回绝，“你自己去吃吧，我没有什么胃口。”
“……”池宴忱听了，眉头深沉的皱了皱。
我冷淡的看着他，“下午几点要去医院？你说好时间，我下午直接过去医院就好了。”
“沈星乔，你是故意要惹我生气是不是？”
“我现在让你陪我去吃饭，不要让我再说第二遍。”
听着他冷硬的语气，我心里还是一阵烦躁。但他这种坏脾气的死男人，有的时候真的不能跟他硬碰硬。
# 第50章  要么谁也不管谁 
“好吧，你说去吃就去吃！”
池宴忱听了，脸色稍微缓和些许！
稍后儿！
他带我去了一家粤式私房菜馆。
进了包厢。
主厨恭敬又热情的介绍今天的菜品。
池宴忱是这里的常客，这里的也基本没有菜单。主厨会根据当天的时令海鲜或蔬菜购买，然后制作餐品。如果没有提前预约，是根本不接待外客。
今天的主打菜是海胆蒸饭，清蒸老鼠斑，避风塘澳龙，文思豆腐，和松茸竹荪山鸡汤，还有一个甜品。餐前小吃是红酒鹅肝和黑虎虾。
以往我也偶尔陪他来这里吃饭，但我爸爸的老家是四川人。所以，我不是很吃的惯粤菜，更喜欢吃川菜。
菜品陆续上齐。
池宴忱吃着饭，不时得抬头看我。
我也面无表情的吃着饭，尽量不惹乎他。
吃到一半。
池宴忱的手机响了，他看了一下手机，瓮声瓮气的说：“我出去接了个电话。”
说完，他拿起电话走出了包厢。
往常他开会和吃饭的时候，基本上是不接电话，也不看电话。除非有特别重要的人或事儿找他，他才会破例。
由此可见，找他的人对他来说很重要。
十分钟后。
池宴忱还没有回来，看来还真的是很重要。
我也懒得理会他，直接也拿出手机，开始翻看直播。
“嗡嗡嗡！”
恰好一个叫小枫同学的男主播给我发了信息：
“姐姐，您好久没来看我直播了，什么时候来看我呀？”
“姐姐，您在吗？我给唱首歌给您听好吗？”
“咻！”
小枫同学发了一个视频过来，视频里他穿的一件性感的情趣衬衣，弹着吉他，唱着情歌。不时的搔首弄姿，眼神或表情做出惹火的动作。
不得不说，20来岁的小帅哥，真的是朝气蓬勃，满身都是活力。
我看着他使出浑身解数讨我欢心的样子，忍不住笑了起来。
虽然知道他的目的是为了打赏。
但花点小钱买开心，又有什么所谓呢？
我正看的起劲，忽然感觉身边灯光一暗。
池宴忱不知道什么时候回来了，冷飕飕的站在我身后。
“在看什么呢？笑的这么开心！”
“没有啊！”我连忙将手机熄屏。
池宴忱冷哼一声，阴阳怪气的挖苦，“没有，又是在看帅哥吧？”
“你想多了。”
我放下手机，又继续拿着筷子，漫不经心的倒了两口菜。
这家的菜虽然贵的要死，做法也足够健康和营养。
但我的口味偏重，还是觉得不合自己的胃口。尤其是海鲜偏凉性，我现在刚流产完，也不适宜吃太多海鲜。
池宴忱悻悻的坐回他的位置，继续吃饭。
“嗡嗡嗡！”
刚吃了不到一分钟，他的手机又响了起来。
池宴忱低着头看了一眼手机，又放下筷子，对着手机屏幕打字。
我猜想，大概率是苏悦给他发的信息。
不然的话，他不会用手打文字。而且，也不会在吃饭的时候回信息。
怀疑的种子一旦在心里埋下，就忍不住疯狂的肆意增长。
反正，只要他的电话一响，我就会联想到是苏悦找他。
只要他拿起手机，我也跟着翻看我的手机。
我刚打开视频，还没来得及看，池宴忱猛的起身向我身边走。
他二话不说，直接夺我的手机。
“你干什么？”
池宴忱黑着脸看着我，“把你手机给我拿来。”
我拿着手机向后转躲了一下，“你看我手机做什么？”
“沈星乔，你现在越来越蹬鼻子上脸了是不是？当着我的面，就敢跟别的男人勾勾搭搭？你是真当我是绿毛龟吗？”池宴忱脸色一绿，怒火冲天的样子！
真是没想到，他居然也这么大的醋性。
从前，是我太让他放心了，主动隔绝和异性的所有接触。他也是我生命中唯一的男人，他大概率认为，我除了他，再找不到别的男人了。
“我只是看一下直播而已，跟谁勾搭了？”
池宴忱没再说话，直接强行夺走了我的手机。
紧接着，他开始删我手机上的联系方式。
我见状，更是气不打一处来，“池宴忱，你有病啊，你为什么要删我的联系方式？”
池宴忱不理会我，接着删我手机上的联系人，“沈星乔，你如果再背着我和别的男人聊骚。等离婚的时候，你别想要到一分钱的赡养费，我会让你光着屁股滚出池家。”
我听了，也生气的回怼，“你别忘了，我们签了合约。如果你不给赡养费，那我们没有必要等到半年以后离婚。”
“我们现在就离婚，你可以一分钱都不用给。”
“沈星乔！”
他凶狠狠的发出一声威胁，眼睛里也泛着凶光。
我见状，没有再继续顶他。
这点儿，我还是比较有眼力劲的。见他发火的时候，能立即见好就收，绝不在气头上跟他抬杠。
女人呐，在体型和体能上就比男人弱，也基本上打不过男人。你锤他十下，他一点事没有。你跟他吵急眼，他抬手给你两下，是真的受不了的。
前阵子我有一个朋友，也是跟她老公顶起来了。然后她老公急眼了，直接把她的鼻梁打歪了，肋骨都打断了两根。
到现在还在医院躺着。
听说两人现在在走离婚程序，男的也坐牢了。但她挨得伤痛，还是得自己受着。
五分钟后。
他把我手机上的联系方式，删除了一大半。所有有可能是男的联系方式，统统都给我删了。
“沈星乔，在我们没离婚期间。你要是敢做出一丁点对不起我的事，我会让你死的很惨！”
我听了，同样冷冰冰的瞪着他，“你要这么说的话，那在我们婚姻存在期间，你也不准跟别的女人勾搭。”
“你跟别的女人上一次床，就多补偿我一个亿的赡养费。”
池宴忱听了，眉头皱成一团，表情怪异的看着我。
“要么就谁也别管谁，要么就谁也不能违规。这半年，你也老老实实的憋着，别想着跟你的小悦悦亲亲我我搞搞震。不然的话，我也不能保证我会做出什么。”
# 
# 
# 
# 
